ඔබ අත්දැකීමට මුහුණ දෙන්නේ කුමක් ද?
ලෝක ව්යාප්ත අන්තර් ක්රියාකාරී විකාශනය
ඔන්ටාරියෝ කැනඩාවේ සිට සජීවී විකාශනය
සෑම මසකම ප.ව. 7.00 ට නැගෙනහිර පලාත
ඔබේ ප්රශ්නවලට ප්රජාවට එක්වන්න
ත්රිමාණ W කාණ්ඩයේ ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් කාමර 5 හෝ
අප ඊ-තැපැල්
රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහක් සහ දැන් අපි පටන් ගනිමු
මෙන්න ඔබේ සත්කාරක රොබී ෆර්ගියුසන් පිළිගන්නවා
5 වන කාණ්ඩයේ පරිච්ඡේද 171
තාක්ෂණික රූපවාහිනිය මම ඔබේ සත්කාරක රොබී
ෆර්ගසන් සහ මම එරික් ළමයෙක් එරික් හොඳයි
මම දන්නේ නැහැ ඔබ දැකලා නැති 17 යි
ඔබ අල්ලා ගත් කාලය හොඳයිද?
අපි එය විනෝදය සඳහා විනෝදයක් ලබා දී ඇත
එය 20 යි, අපි දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත
2010 දෙසැම්බර් අඟහරුවාදා අඟහරුවාදා විනෝද වෙන්න
මෙය පිටතට යන විට සජීවීව දැකීමට ලැබීම සතුටක්
අපිව එකතු වෙලා ගොඩක් මිනිස්සු ජීවත් වෙනවා
නව වෙබ් අඩවිය ගැන සතුටු වෙනවා
ඊලඟ සතියේ ගොඩක් මිනිස්සු එනවා
විශේෂයෙන් අපේ බිටා පරීක්ෂකවරු කවුද කියලා
නව වෙබ් අඩවිය දෙස හෝ කියමින් සිටී
මේ වෙබ් අඩවි එනවා
අතිශය අසාමාන්ය නමුත් මේ විශාල පරතරය තිබේ
එහි මුල් පිටුව මත හරි
එරික්ගේ ජෛය අවසන් වනු ඇත
සමහර විට ඕනෑම අවස්ථාවක ආරම්භ කිරීමට පෙර
සමහර විට මම ඒක කරන්නම් ප්රදර්ශනය තුළ
දැන්ම නිකම් කථා කරන්න
ඔබ සූර්ය තාපය හා දේ ගැන
ඔව් එහි ඔබ එහි යන්න ඔබ මොනවාද යන්න
ඔයා අපිට පොඩි පොල්ලක් තියෙනවා
මෙන්න හොඳයි, දැන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා හොඳ රාත්රියක් කියන්න ඔහ්
ඔබට ඔබේ නව පෑන සියල්ල පෙන්වීමට අවශ්ය විය
පැතලි නිවසක හරි හරි
ලස්සන මෙම වන විට සිදු වන දෙය මෙයයි සිසිල්
දේවල් උඩ උඩගෙඩි ගන්නවා
බෙකා දේවල් කළමනාකරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා
පහත මාලයේ ලිස්ලි සුන්බුන් පාලනය කිරීමට
හරි, රාත්රී පැටියෝ ඔබ හොඳ ඇසක් ආදරය
පැටියෝ මම මේ බෝට්ටුවත් නැතිව එනවා
එයාලා හොදයි, එයාගේ අම්මාගේ අනුමැතිය තියෙනවා
ඔයා හොඳට පරෙස්සම් වෙන්න පුලුවන්
උඩුමහල් කාමරයේ රාත්රී හිස ඉතා රෝස පැහැති පෑනක්
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන සමහරක් හුරු පුරුදුව ඇය ඇසෙයි
අපි ඇත්තටම හොඳයි
මිත්රයා අද රෑට අපිව එකතු වෙලා ඉන්නවා
මෙතන චිත්රාගාරයේ ඉන්නෙ නෑ
රැකියාවක් ලබා ගැනීමෙන් ටික කලකට පසු
රේඩියෝ ස්ටේෂන් එකේ
පීටර්බරෝ නිසා ඇයව දකින්න ලැබීම සතුටක්
මම දන්නවා මෙතනින් ඇයට හඬ නඟින්න
සහ එක් කෙනෙක් පැමිණෙන ලෙසටත්, එසේ කිරීමටත්
ඇයගේ ලස්සන පෑන පෙන්නුවා
UH හි එතරම් සිත්ගන්නාසුලු දේවල් සිදු කිරීම සඳහා
නත්තලේදී ඇගේ නැටුම් සන්දර්ශනය Oh yes oh
ඇය අමතක කළේ ඇය ඔබයි
මම ඇත්තටම ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි /
නත්තල් හම් දී මට මා විශ්වාස කළේ නැහැ
මට ඕනේ චෙරෙටා ටෙරී
රොබින්, ඕහ්, කණගාටුයි නත්තල් අහ්හ්
සැබැවින්ම අදහසක් සහ ඔබ ඉතා හොඳයි
ලස්සන ජැක් ටික පවුලක් සහ
දුවව මට නව කමිසයක් ලැබුනා
මම අද රාත්රියේ එය කැනේඩියානු අයුරින් හැසිරෙනවා
සැලැස්ම කෙලෙසද බලන්න
සියලු දෙනාටම අපි අහන්න කැමතියි කරන්නේ
ඔබ චැට් පන්තියේ 5 වර්ගයේ රූපවාහිනියට ඉඩ දෙන්න
ඔබගේ වඩාත් උද්යෝගිමත් නත්තල් තෑග්ග අපි දන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අසන්නට නොලැබේ
නත්තල් තෑග්ගක් ලෙස සුදුසුකම් ලැබිය හැකි නමුත්
මම මෑතකදී කරපු දෙයක්
මෙය ඉතාම විනෝදජනකයි
මොකද මම ඇත්තෙන්ම විහිළුවක්
ඔබ සොයාගත් මෙම කුඩා ලකුණු සංඛ්යාව
ඔබ සාප්පු යන්න සාපේක්ෂව යන විට
සමහරක් මම ලාභ ලාභ DVD සොයමින් සිටිති
අපේ DVD යන්ත්රය බිඳී යාම නිසා
සහ ඔබ මාව ආදේශ කිරීමට කැමති නැහැ
මම දන්නවා ඔයාට ඒක ලියන්න ඕන නෑ කියලා
අපිට පොඩ්ඩක් ඩීවීඩී ප්ලග් එකක් අවශ්යයි
5.1 එක් ශබ්ද රාමුව තුළ එක් එක්
ඩීවීඩීඑච්එස් එකේ හැම ඒකකයම අරගන්නවා
මේ හැම දෙයක්ම බුෂ් 37 ක් සඳහා තිබුනා
USB කාඩ් රීඩර් සහ SD කාඩ් රීඩර් එසේ
ඔබට ඔබේ බාහිර දෘඪ තැටිය දැමිය හැකිය
ඔබේ පවුලේ හැම චිත්රපටයක්ම හා දේවල්
USB ස්වීට් එකකට ඒක පේනු
ඔවුන් සියලුදෙනාම තිරය මතට ආවෝය
හොඳ උසස් තත්ත්වයේ වීඩියෝ වගේ
ඇත්තටම හොඳ ඔහ්
දැන් මම එය සමඟ එය සෙල්ලම් කරමි
අපි හිතන විදියට හැමෝටම පෙන්නනවා
නිසා එය කල් වෙළඳපොල වගේ හරි
අපි වල්මාර්ට් විශේෂයෙන් මට නෑ
එය ඔබට හැකි විය හැකි බව දැන සිටියහ
ඔබ එය සොයා ගන්නේ නම් එය සොයාගත නොහැකිය
මට ඒ ගැන ප්රශ්න ඇසිය හැක
ඔනික්ස් 1080p hdmi සමඟ DVD තැටිය පෙරසවිම
sw2 300 x s නමුත් එය සැබවින්ම ඇත්ත
හොදයි, සහ පරිගණක ජැක් රොබී ඒකට කැමතියි
මම හිතුවේ මම එය විසි කරන්න කියලා
එහි ඇතුලත්වීම මට තියෙනවා සමහරක් තියෙනවා
මට පෙන්වන්න පුළුවන් සමහර ත්යාග
සමහරවිට ඊළඟ සතියේ හොඳින් මම ඇත්තටම මම කළේ
ඕනෑවට වඩා දේවල් අඩු කරන්න අවශ්ය නැහැ
ඒත් මට ගොඩක් අමාරු දේවල් තියෙනවා
මම නත්තල් වෙනුවෙන් ගත්තා
විශේෂයෙන් ස්ටාර් ට්රක් සමග සම්බන්ධ වී ඇත
ඔහ් මනුස්සයෙක් ඔයා පරික්ෂා කරන්න ඕන කියලා දන්නවා
කොහෙන්ද එය කොහෙන්ද?
හරි අපි කතාබස් කාමරය දෙස බලමු
සුභ උපන් දිනයක් තියනවා ඔයාව බලන්න
අපට ඔබ වෙනුවෙන් උපන් දිනයකි
ක්රිස්ටිවයි හොදයි හොඳයි කියලා කියන්න යන්නේ
පරණයි මම දැනටමත් ඉන්නේ කේබල් එකේ
DVD / USB /
com com unit ඒක ඔක්කොම හොඳයි
එය එය ඉටු කරන බව දන්නේ නැහැ
avi / mp4 එය කෙතරම් ලාභදායී ද?
එය කොඩෙක් යනු කුමක්දැයි නියම කරන්නේ නැත
එය පමණක් පවසන ඕනෑම දෙයක් mp4 /
මම ඒ සඳහා පෝෂණය කළ සෑම දෙයක්ම
හරිම හොඳයි
හොඳයි ඔයා හොඳින් යනවා
අපි ප්රශ්නයක් පැන නැගෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජෝන් හී රොබී ඉන්නේ ජෝන් හී රොබී
සහ එරික් හේයි මම ඒ ලස්සන ජෝන් ජෝන්
මම උත්සාහ කළේ මගේ පැරණි ID e XP භාවිතා කරන්න
මගේ අලුත්ම ජයග්රාහකයන්ගේ දෘඪ තැටි තියෙනවා
කියනු ලබන්නේ ස්පර්ශකයක් බව කියවා බලන්න
SATA වෙත වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන බව
මම භාවිතා කිරීම සඳහා ක්වොම් ස්විචයන් උත්සාහ කර ඇත
පද්ධතියක් එක් එක් මොනිටරය සමඟ නමුත් මට ලබා ගත නොහැක
ඔවුන් ප්රශ්න ප්රශ්න සමඟ කටයුතු කිරීමට
හොඳම XP ක්රමය
දැන් හොදින් වැඩ මට හැකි විය කැමතියි
එය භාවිතා කිරීමට මට මහත් ආශාවක් ඇත
10.0 සඳහා සහ එහි භාවිතා කිරීමට අවශ්ය
මම දෙකක් භාවිතා කළ හැකි ආකාරය ඔබ දේ යෝජනා කරන්නේ
එක් මොනිටරයක් ​​සහිත පරිගණක මම නොකරනවා
සැබැවින්ම මට මගේ යමක් ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්යයි
win7 box එය මූලික වශයෙන් PVR ක්රියාකාරකම් සඳහා වේ
kvm ස්විච් ක්රියාත්මක වන්නේ VGA නොවේ
මගේ ජයග්රහණය ලෙස DVI මට ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ
මොනිටර විභේදනයේ විශාල පාඩුවක්
දෙකම පද්ධති දෙකම කුමන වර්ගයේ ස්විචය මාරු කරන විට
ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ ඔවුන් USB දෙක විය යුතුය
මගේ පෙට්ටි USB, නමුත් මට XP ලබා ගත නොහැක
කොටුව නිවැරදිව ප්රතිචාර දක්වයි ජෝන් එන්
ඩලස් යුවලක් සමඟ යුවලක් ඇත
kvm kvm යතුරු පුවරුව වීඩියෝ මූසිකය සහ a
ඒවායින් බොහොමයක් ශ්රව්ය දෘශ්ය මෙන් තිබේ
ඔවුන් තවමත් කුම් ලෙස හැඳින්වුවද, නමුත් සමහර විට
ඔවුන් කිලෝමීටරයක් මෙන් ඔවුනට නමක් ලබා දෙනු ඇත
එය ඔබට හැකි පරිදි ශ්රව්ය කේබල් එකක් ද තිබේ
ප්යේස් රොක් ලෙස ලබා ගත යුත්තේ චැට් කිරීමයි
කාමරයක් ඔබට DVI ස්විච් ස්විචින් ලබා ගත හැකිය
ප්රශ්නය ඔබ එම ගන්න නමුත් ඔවුන් හැකි
මත පදනම්ව වඩා මිල අධික නම් වේ
ඔබ ඔබේ පරිගණකය කැමැත්ත පරිදි භාවිතා කරන දේ
d උප උපවචනය හෝ නොකිරීමට තීරණය කිරීම
Vga vs. DVI තර්කය ඔබ සඳහා වලංගු වේ
මම පෞද්ගලිකව Vga භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නොවනු ඇත
ඒ නිසා එය එයයි
ඔයාගේ ඩිජිටල් එක තියෙනවා
කාඞ්පත ආකෘතියට පරිවර්ථනය කිරීම හා පසුව ඔබගේ
ඩිජිටල් මොනිටරයක් ​​යනු මොනිටරය වේ
ආපසු ඩිජිටල් බවට හැරවීම සහ ඔබ සතුව ඇත
සංඥාවක් පිරිහීම ලැබුණේ කවුද?
නිදසුනක් වශයෙන් මට හොඳ පෙනීම ලබා දෙනවා
මගේ කණ්නාඩි මා ඇත්තටම දැනගන්නවා
බව හා සැබෑ අතර වෙනස
DVI සිට ඩිජිටල් සංඥා සහ පසුව මෙම
දින කීපයකට වඩා නවීන පද්ධතියක් යන්නේ ය
සැබවින්ම HDMI භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක් ද යන්නයි
kvm ස්විචයක් සඳහා ඔබට බොහෝ දේ භාවිතා කළ හැකිය
ඔබ බොහෝ විට දෙකක් සිදු කිරීමට කැමති කරන්නේ
පරිගණක එක් යතුරු පුවරුව එකක් නිරීක්ෂණය කරයි
මූසිකය එක් ශබ්ද කෝෂයක් විය හැක
ඔබට ශ්රව්ය උපාංගය අවශ්යයි
ඇත්තටම ඔයාට ලස්සනක් එක්ක යන්න පුළුවන්
නිවසේ භාවිතා කරන්නෙකු සඳහා ලාභ උපකරණයකි
ඔබ සැබැවින්ම පියවර ගත යුතුය
වඩා මිල අධික ඒකක මෙන් නම්
එය නිෂ්පාදන පරිසරයක් සඳහා
යම්කිසි අවුලකට යන්නේ නම් ඔබට එය තිබේ
ගැටලුව හා තවත් දෙයකි
ගණනය කිරීමෙන් දුරස්ථත්වය
එය ඔහුගේ මේසය යටතේ හුදෙක් යම් ආකාරයක නම්
පරිගණක එය විශාල ගනුදෙනුවක් තරම් නොවේ
හරියටම ක්ර්ම් ස්විචය සාමාන්යයෙන් යනවා වගේ
සෑම ලක්ෂයකින්ම අඩි හයක් පමණ විය යුතුය
වීඩියෝ VGA හෝ DVI සාමාන්යයෙන්
අඩි 6 ත් 10 ත් අතර මා ප්රිය කරන්නේ නම්
ඔබ ඔබට වඩා වැඩි දුරක් යාමට අවශ්යයි
ක්වොට් වින්චර් එකක් අවශ්යයි
ටිකක් මිල අධික හා පසුව ඔබ
අපි මේ ගැන කතා කරමු
ක්රිස්ටි කිව්වොත් අපි පාවිච්චි කරන්නම්
ගුවන් විදුලි නාලිකා අපි හිටියා
අෙනකුත් කාමර වල පරිගණක a
එයාලට ඒගොල්ලන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ
වෙනස් දෙයක් සාමාන්ය දෙයක්
ක්වොම් ස්විචයන් වුවත්
ඔබ වෙනුවෙන් එම කාර්යය කරන්න යන්නේ
බොහෝ ඔබට තේරිය හැකි බව තියෙනවා
මා දන්නා හඳුනන අය මට විශ්වාසයි
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් යමක් සොයා ගත හැකි
දන්නවා, නමුත් ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
ඔබ DVI සතුව ඇති නම් ඔබ එසේ කරන්නේ නම්
ඔබේ පද්ධති භාවිතා කරන නමුත් ඉන් පසුව
නැවතත් ඔබ නැවතත් නම් ඔබ භාවිතා කළ හැකිය
ඔබ නොදක්නාහු නම් ඔබට නොලැබේ
DVI සහ D-sub අතර වෙනස හා ඔබ අතර වෙනස
ඔයාට පුළුවන් මුදල් ඉතිරි කරන්න
සමහරවිට ඔබේ DVI කාඩ් එක අඩු කරන්න
22 ඈ උප මම වෙළඳ දැන්වීම් උප ඇති හිතන්නේ නැහැ
ඇඩප්ටරය ඔබට පෙන්නුම් කිරීමට පමණක් නොව, ගොඩක්
මොනිටරයක් ​​එතැනට එනවා
ඔයාගේ කේබල් එකට ඇඩැප්ටරය තියෙනවා
එය එය ඩි උප උපකරණයක් බවට පරිවර්තනය කරයි
මම වෙනත් අභ්යන්තර වී වෙනත් දේවල් පෙනෙනවා
ඔව්, මම දැන් බලන්නේ මොකක්ද කියලා
tigerdirect සතුව ඇත්තේ කුමක් ද යන්න පමණි
ඔබ දන්නවා ඔබ ක්වොම් සහ සෙවීමට සොයනවා කියලා
ඔබ එය විවිධ ඒකක ටොන් සොයා ගනී
මේක හරියටම මේ වගේ දෙයක්
එක් යතුරු පුවරුවක් සහිත කුඩා පෙට්ටියක්
එය USB වන නිසා මේ එක USB ය සමඟ
යතුරු පුවරුව, මූසිකය සහ VGA ඔබට අවශ්යයි
නැවත වරක් ඔබ විය හැකි නමුත් ඔබ
ඔයා දන්නවා ඒක $ 25 ඒකකය
ඒවා මිළ අඩු නිසා මම වටපිට බැලීමි
මම ඇත්තෙන්ම හොඳ වාසනාවක් ලබා දෙනවා
මේ ගමනට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඔවුන් මනා ලෙස ඉදි කරනවා තරම් යහපත් ඉන්නේ
මම කවදාවත් ඒ අයව මට කවදාවත් අසාර්ථක වුණේ නැහැ
මම නැවතත් මා වෙතට යොමු කරන දේවල්
මොහොතකට යන්තම් මොහොතක් ගතවුණා
ඔබ එය දන්නවා VMS ඒක විවේචනාත්මක මෙහෙවර කියලා
ඩොලර් සිය ගණනකින් සමන්විතය
අපි කතා කරන සර්වර් සහ
සහ ඔබ සිටින ස්ථානය ඔබ දන්නවා ඇති ඒකක
සර්වර් හය හෝ හතකට සම්බන්ධ වී ඇත
එක් යතුරු පුවරුව වීඩියෝ මූසිකයක් සමඟ
ඒක වෙනම බෝල ක්රීඩාවක්
ඔයා ගෙදර කරන්නේ මොනවද කියලා
සරලව කියනවා මම ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවියයි
අපි මේක හොයා ගන්න පුලුවන්ද අපි හොයා ගන්න
සෙවුම් ක්්ම් ගැන අපි සොයා බලන දේ බලන්න
සමහරවිට මම kvm ස්විචය සඳහා සෙවීමක් කරන්නම්
එය ටිකක් ටිකක් අඩු කරන්න
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ
තෙල් පිටු 12 කින් පිටුපාමින් නොවේ
නමුත් ඔබ එය තුළ එය විසි කිරීමට අවශ්ය විය හැකිය
අපි වරාය වෙත ගමන් කිරීම සඳහා Kvm Vga අපි හොඳින් යනවා
ඩබල් කොමෝ මායා ඉන්නවා
ඩීඑම්අයි ට ඔබට එහි මෙනුවෙහි තිබේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වාසිදායක ආදරයක්
එය සිතන්නේ එය එසේ යැයි පෙනේ
ඔයා හරියටම ඔයා හොයාගන්න යන්නේ වගේ
මෙහි i / o සොයමින් පසුව එය පසුව
ඉරක් නොවිය යුතු අතර අපට නැත
ඔබ දන්නවා ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්ය යැයි පවසමිනි
මෙන්න අපි ඒවා ඔවුන් භාවිතා කළ පමණයි
ඔව්, ඒවා හොඳයි
ඔබ ජොහන් හා ඊර්ෂ්යා ය
බව com iogear විශාල වෙබ් අඩවිය වේ
ඔබට නිශ්චය පාදක කර ගෙන නිශ්චය කරමු
ඔබ දන්නවා නම් ඔබට අවශ්ය කරන ගුණාත්මකභාවය කුමක්ද?
ඔබ චියර්ස් එය ම්ම්ම් සඳහා පරිපූර්ණ kvm ස්විචය
ඇත්තටම සන්සුන්ව මම ටිකක් මිල දී ගත්තා
කැනේඩියානු මිශ්ර කොලොම්බියානු රෙබෙකා මට නොයන්න
එය කැනේඩියානු එය කෙසේ ද කියා
කැනේඩියානු මම හිතන්නේ ඒ වගේ
කැනේඩියානුවන් ඔවුන්ගේ උදෑසන කැනේඩියානුවන්ට ආදරෙයි
මේක කැනේඩියානු කියලා
කෝපි කෝප්පයක්. ඒක හොඳයි
මම හරිම සතුටුයි
ඔයා දකින්නෙ නැත්නම් මම ඒක අතුරුදහන් වෙනවා
දෙවන කෝප්පයට ගියත් අපිට ලැබුණා
රාත්රි කාලයේ පමණ ප්රමානවත් මිනිසුන් සිටියත් සමහර විට
අපි කවුරුවත් ධාවන ස්ථානයට යවමු
VirtualBox දෙස බැලීමට යන්නේ
අද රෑ හතරක්-ඔහ්
ඔබට දිනක් දරා ගත හැකි නම් මෙම සතියේ නිකුත් කරනු ලැබේ
තුන් ඉරියව්වෙන් ලකුණු තුනක් ලබා ගත්තා
ඔක්කොම හතරක් දක්වා අති විශිෂ්ටයි
අපි මේක පරික්ෂා කරන්න යන්නේ
අපි නොදැනුවත්ව කාලය සොයා නොගෙන ඉන්නවා
අපට අවශ්ය කොපමණ මුදල් අවශ්යදැයි සොයා බලන්න
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩනඟා අප සිටින තැන
අපේ කාලය වෙන් කිරීම
අපි එය අපෙන් විමසා බලමු
linux base ඩෙස්ක්ටොප් ලෙස හැඳින්වේ
පරිසරය නිසා ඕනෑම ලිනක්ස් වලට කතා බහක්
බෙහෙවින්ම ප්රකට වී ඇති බෙදා හැරීමකි
පුස්තකාල ඒ නිසා කවදාවත් දැකලා නෑ
අපි ටිකක් කතා කරමු
ටිකක් හොඳයි අපි තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා
ප්රශ්නය ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ඇත්තේ කිහිපයක් පමණි
අද රෑට හරි ප්රශ්නයක් මේක හොඳයි
ඔව්, මේ කෙනා රින්ඩාගේ අයියනේ
රොන්ඩා නරියා හී රොබී ටික කාලෙකට කලින් රොන්
යාලුවෙක් ආයෙත් ඇවිල්ලා ආපහු ඇවිල්ලා මම පැටියෝ
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට කැමතියි කියලා
ඔයා ඒ මිනිහට කිව්වම එය ශබ්ද කරන්න
මිනිහා ඒක ඔයා පොඩි පිරිමි වගේ
කෙසේ වෙතත් ඔහු මෙය ප්රශ්නයක් විය
රොන් හෙයි රොන් හරි
රොබී ඒයි මෑතකදී මම ඉක්මවා යන කර ඇත
මගේ අන්තර්ජාල අවසරයෙන් බාගත කළ හැකිය
සැපයුම්කරු මට පරිගණක තුනක් ඇත
අපි අයිපොඩ් සහ PSP යන සියල්ලම මගේ ගෙදර
ජාලය මා විසින් සීමා කරනු ඇත
එක් එක් සීමාව එක් එක් සීමාව
ඉහත සඳහන් කර මාසයක් ඇතුළත බාගත කරන්න
මගේ සීමාව මට කොච්චර අදහසක් දැන්නම්ද?
මෙය කිරීමට මගේ වර්තමාන රවුටරය නැත
මේවායේ කවර හෝ අදහසක් තිබෙනවාද?
රොක්ට ස්තූතියි හොදම රොන් ස්තුතියි
පලවෙනි හේතුව හරි මම හොඳින් ඇති පිස්සුවක් නැත
විශේෂිත සංස්කරණයක් වන ඩබ්ලිව්. ඩබ්ලිව්
ඔබේ රිටර්ව වැඩි දියුණු කිරීම වාණිජමය වේ
ඔබ ගෙවන බව ඔබ දන්නවා
ඒ සඳහා යුරෝ 20 ක් වගේ
කොහේ හරි ඉන්නවා, ඒත් මට විශ්වාස නෑ
ඔවුන් රෑට රෑ වැඩ කරන්නේ නම් සහ මම
අපට එය ලබාගත හැකි නම් එය සොයා ගත හැකිය
එය ගුණාත්මකභාවය සඳහා dd-wrt qos විය
විශේෂ සංස්කරණ
එහෙනම් මම ඉක්මන් සෙවුමක් කරමින් ඉන්නවා
තවමත් එය ලබා ගත හැකිදැයි සොයා බලන්න
මම රොබී එක්ක වැඩ කරපු අය විතරයි
ඔහු ඇත්තටම එය ටයිප් කරන්න
විශේෂ අනුවාදය විශේෂ ඉක්මනින්
qos දිගු කරන dd-wrt අනුවාදය
මෙම උපරිම ලෙස සකසා ගත හැකිය
Netmask හෝ mac සඳහා එක් පැකට්ටුවක් ලබා ගත හැකිය
ඒ නිසා එය කරන්නේ එයයි
ඔබ QoS සේවාවෙහි ගුණාත්මකභාවය භාවිතා කරයි
නිශ්චිතවම සඳහන් කරන්න
MAC උපකරණය මගින් සෑම උපාංගයක් ම ප්රොනොපටි වේ
Netmask ඕනෑම අවස්ථාවක භාවිතා කිරීමට හැකි වේ
කාලය වැඩිපුර තමයි
දෘෂ්ය වෙළඳ ප්රවර්ධකයන් හා සම්බන්ධ වීමට මා කැමති නැත
dd-wrt කඩයකට වාර්තාවක් තබා ගැනීමට හැකි
ඔබ එක් එක් උපකරණය ඔබ කොපමණ තිබේදැයි
කෙසේ වෙතත් ඔබ මාසයේ පාඨමාලාවේදී
ඕහ් ඕබගේ ක්රියාකලාපය විය හැකිය
ඔව්, ඔබ නිරීක්ෂණය කරන නමුත් මට ඇති
ඔහු හොයනවා බව වටහා
ඇත්ත වශයෙන්ම ප්රවේශය නැවැත්විය හැකි ක්රමයකි
කාරණය තමයි ඒක හරි ඔයාට අවශ්ය නම්
ඩබ්ලිව්. ඩී
කොටුව සඳහා නොමිලේ අනුවාදය එය කරනු ඇත
ඔබ ඕනෑම ප්රවාහයක් අධීක්ෂණය කළ හැකිය
ඔබ ගුණාත්මක පිහිටුවා හැකි ඔබගේ උපාංග
නමුත් එය ටිකක් වෙනස්
එය සීමාවකින් ක්රියා නොකරයි
ප්රොෆයික් එකේ සීමාවක හරි
qos විශේෂ සංස්කරණ වෙනුවට
සුපුරුදු dd-wrt මත සේවයේ ගුණාත්මකභාවය
දේ එය ඕනෑම තැනක හොඳින් ඒ සඳහා අවශ්ය වන්නේ
එය සෑම කෙනෙකුටම කාර්යය සඳහා ප්රමුඛතාවය දී ඇත
මෙම උපාංගය මෙම උපාංගය පමණක් වනු ඇත
මෙම සංගීත කණ්ඩායමට මේ සඳහා යොදා ගැනීමට අවසර ලැබුණි
මේ සඳහා විවෘතව තබා ඇති පරිදි
තවෙකක් භාවිතා කරන්නේ නම් තවත් එකක්
උදාහරණයක් ලෙස ඉහළ ප්රමුඛතා උපකරණ
ඔබ අපට වඩා අඩු ලෙස සකස් කරනු ඇත
ප්රමුඛතා උපකරණ සහ ස්කයිප් ඉහළ බව
ඔබ ස්කයිප් දුරකථන ඇමතුමක සිටින විට
ළමයින්ට සෙල්ලම් කරන්න එපා
ඔයාගේ ස්කයිප් කයිල් හරි හරි හරි එදා
ඔබ ස්කයිප් සියල්ලම අක්රිය කළ වහාම
හදිසියේම අපට ලැබෙනවා
එය පැයකට වැඩි වුවද
ගුණාත්මක සේවාවක් සහ එය ක්රියාත්මක වේ
ඔයාගේ කල්පනාකාරීව
ජාලය හැම වෙලේම වේගවත් බව පෙනේ
ඒක කිව්වා ඔයාට සීමා කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබට අතිරේක මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත
විශේෂිත ලක්ෂණයන් සඳහා විශේෂ ලක්ෂණයක්
ඔබට එය අතින් සිදු විය හැකි බව පෙනේ
නමුත් එය ස්වයංක්රීයවම විශේෂ වේ
වෙනත් තක්කාලි ස්ථිරාංග විශේෂාංගය
ඒ සඳහා ලේබල් කිරීම නොකළ යුතුය
මම ඔබට තක්කාලි ස්ථිරාංග නිරූපනය කරන්නම්
සමග අත්දැකීම් ගොඩක් දේවල් නැහැ
තක්කාලි, මම විට DD-Wrt එකට ඇතුල් වූ නිසා
මම විශේෂාංගයේ කට්ටලය සංසන්දනය කරන විට
පාඨමාලා දෙකේ වේදිකා දෙකක වේ
තවත් අංගයක් ඇසුරුම් කළ තක්කාලි යනු එයයි
ගොඩක් සරලයි ඒක ගොඩක් පහසුයි
භාවිතා කළ නමුත් එය එකම ලක්ෂණයක් නැත
මම කැමති හැම කෙනෙක්ම වගේ
ලක්ෂණ dd-wrt සමඟ යනවා
නැවත තක්කාලි හොඳ රැකියාවක් කරයි
සේවයේ ගුණාත්මක කොටුව හා ඇත
ඒ වගේ දේවල් දැනටමත් සකස් කරලා තියෙනවා
තක්කාලි ස්ථිරාංගය මෙන්න තිරය පමණයි
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවිය ඕක් ඔයින් ඔක්කොම හොදින්
ඔබ එසේ ඔබ දකින්න පුළුවන් පිහිටුවන මෙන් මම අනුමාන
ඔබ ඕනෑම mac හෝ මා පිහිටුවා ගත හැකි බව
ඕනෑම mac උපාංගයක් ඔබ විසින් පිහිටුවා ඇත
මා උපරිම කිෙලෝබයිට් මාරු කළ හැකි යැයි මම සිතමි
නැවතත් මට අත්දැකීම් ගොඩක් නැහැ
ඒ සමඟ මම කරන දේ මම දෙන්නම්
මෙම වෙබ් අඩවිය වෙත ඔබට සබැඳියක් මෙය වේ
හිම වලසුන්ගේ සන්සුන් / තක්කාලි
ෆර්ම්වෙයාර් අඩු උපාංගයක් වේ
තක්කාලි සමඟ අනුකූල වේ
dd-wrt සමග තක්කාලි හොඳ තැනක්
ඔබ ආරම්භ කිරීමට සහ dd-Wrt ඔබ අවශ්ය නම්
එම අතිරේක ලක්ෂණ සහ සමහර විට එය එය ලබා දෙන්න
කොටුව තුලින් උත්සාහ කර qos යන්න බලන්න
පෙට්ටියේ සිට එය ඔබ වෙනුවෙන් කරනු ඇත
නොමැති බැවින් සහ, ඔබ ඔබට අවශ්ය විය හැක හැක
මෙම විශේෂිත සංස්කරණය මිලදී ගැනීම
හොඳයි, හොඳයි
ප්රශ්නය වැරදි ඔබ කරමින් සිටින ඇත
නූතනයේ මගේ ව්යාකරණ ගැන සටහන්
මම තනියම ඉන්න ඕනේ
දැන්මම තමාට සිහිපත් කරන්න එපා
මගේ ආච්චි ගැන
ඔව්, මම ඔබට පසුව හිරිහැර කරන්නම්
හොඳයි, නමුත් අපිට වෙනත් ඍජු මාර්ගය තිබෙනවා
ලුවිස්ගෙන් මෙතන ප්රශ්නේ ලුවිස් මම
මම හිතුවා වගේ ඒක වෙන්න ඇති
ස්පාඤ්ඤ නාමය එය බොහෝ විට ලිවිය හැකිය
ඔබේ ලැයිස්තුවේ අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරන්නෙමු
ලුයිස් මම ලුවිස් හෝ ලුවිස් කියලා කියනවා
කිසිදු අයිතියක් නැත මම ඔවුන් සියලු විඳිමින් සිටින බව යි
ඒත් අපි ලොයියි අපි හැමවෙලාවෙම ආවරණය කළා
හැකි උච්චාරණය හොදයි
රොබී එයාගේ හොඳම ක්රමය මොකක්ද?
උබුන්ටු 1000 හි සමස්ත පරිමාවක් සංකේතාකනය කිරීම
Wow අපි බලමු මම ගේන් 500 ක් තියෙනවා කියලා
දෘඩ තැටිය නමුත් එය කිසිදු දත්ත ඔහ් ස්තුතියි
රියදුරුට දත්ත කිසිවක් නොමැති නම්
දත්ත තක්කාලි තොමෝතෝ බට්ටා බට්ටා කරන්නේ
බව සමාවෙන්න අපි ගොනා හැර කරන්නම් එය යමු
එරික් මම ඩී. පුලස්කි
ඇය කියූ විට ඇය ඔහුට කතා කළාය
දත්ත හා පවසා ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
වෙනස දත්ත දත්ත මෙයයි
මගේ නම අනිත් කෙනා රොබින් හරි නෑ
නිවැරදි නයික් ස්ලෝක් ඕක්ෆෝඩ් ඉඩ දෙනු ඇත
දෙගොල්ලෝ ඒ නිසා මම අධිරාජ්යයක් නිසා
මොකද ඒක හිස් ධාවකයක් නිසා මම කියන්නම්
අපි සංකේතාංකනය කරා ධාවනය කරන්නේ කුමක්ද?
ප්රශ්නය හරි නැවත හරි එය වන නිසා
ස්ථාපනය අතරතුර හිස් ධාවකය
උබුන්ටු ක්රියාවලිය ඔබට හැකි වනු ඇත
හොද ධාවකය එන්ක්රිප්ට් කිරීමට තෝරාගන්න
මේ වන විටත් බව ඔබ සිදු කර නොමැති නම්
ටුලා ඇත්ත වශයෙන්ම ඇතුළත් කර ඇත
ඔහුගේ ඩීඑම් ඩැෂප් ගුප්තකේතනයට ස්තූතියි
මා සිතන පසු ලිනක්ස් කර්නලයේ කොටසකි
2.6 අනුවාදය ඔබ ඔබ යන්නේ නම්
ඒ සඳහා මෙහෙයුම් පද්ධතිය ස්ථාපනය කරන්න
ඔබ එය හරහා එය කළ හැකිය
මම ස්ථාපන ක්රියාවලිය හරහා
විකිපීඩියාවට යන්න විතරක් නෙවෙයි හොඳයි
තොරතුරු සොයා ගැනීම සඳහා සම්පත්
මේ ආකාරයේ දෙයක් හා මම නිකමට යන්නේ
DM crypt මම කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
හරි, මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වේ ඒක මම කලේ කියලා
මම කියනවා ඔයා ඒක කිව්වේ කියලා
මගේ හිස මම ටිකී සමග ව්යාකූල වී ඇත
ඩබ්ලිව් ඩබ්ලිව්.ආර්
ඩීමේ ගුප්ත හා වැරදි සිතුවිලි ගැන
ඩී.එම් කැප්ටන් යනු විනිවිද පෙනෙන තැටියකි
ලිනක්ස් කර්නලයේ සංකේතාත්මක උප පද්ධතියකි
2.6 අනුවාදය සහ එය පසුව එය අයත් වේ
උපකරණ සිතියමක් හෝ යටිතල පහසුකම් ඔබට හැකි
තොරතුරු සඳහා මෙම ලිපිය කියවන්න
දේ එය හා එය ක්රියාත්මක වන ආකාරය හා පසුව
සෑදීම සඳහා බාහිර සබැඳි ඇත
එය සිදු වුවද, මට අවශ්ය හේතුව
ඔබ වෙත එදිරිවාදිකම් කරන්න
ලිපියක් සහ පසුව ඔබට යම් යම් දේ ලබා දෙන්න
මොකක්ද මොකක්ද?
ඔබ කිරීමට අවශ්ය වන්නේ සුවිශේෂී වීමට ය
ඔබ ඔබේ තත්වය මත පදනම් වී ඇත
එන්ක්රිප්ෂන් යනු ඔබ නොකරන දෙයක්
සැබැවින්ම මට දීමට අවශ්ය නොවනු ඇත
ඔබට කොහොමද කුකී කපනයෙහි අනුවාදයක්
ඊළඟට ඊළඟට ඇති නිසා එය සකසා ගත හැකිය
යමෙක් එකම දේ කිරීමටත්, සියල්ලම කිරීමටත් යන්නේ ය
හදිසියේම ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට පිවිසිය නොහැකිය
ගොනු සහ ඔබ විශාල ප්රශ්නයක් බවට පත්වේ
ඒක අවාසනාවන්ත දෙයක් කියලා
බව නිසා වනු ඇත වනු විය
එතකොට තමයි මම එය භාර දෙන රාත්රිය
ඔබ වෙතට ගොස් ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිය
ඒ නිසා ඩීඑම් ඩැෂප් ගුප්ත ඔබගේ ද ඇතුළුව ගන්න
මම භාවිතා කිරීමට යන ප්රියතම සෙවුම් යන්ත්රය
ගූගල් සහ මම dm dash ටයිප් කිරීමට යමි
උබුන්ටු 10.10 ලුණු සැතපුම්
ගූගල් ඉතා හොඳ රැකියාවක් කර ඇත
ඔවුන් සඳහා ඔබ ප්රමුඛතාවය ලබා දී ඇත, නමුත් එය ද ඇතුළුව
උබුන්ටු සංසදයන් ඔබට සොයාගත හැකිය
එහි උදව්වක් මෙන්ම කුකියක් නොමැත
මම ඒක කරන්න පුලුවන් විදිහට
පිහිටුවීම හැර වෙනත් නිර්දේශ කරන්න
ස්ථාපනය අතරතුරදී සංකේතාංකනය
පටිපාටිය මම හරි තමන් වෙත උත්පාතය යන්නම්
ඒක හිස් ධාවකයක් වගේ
එය ඔබට හොඳම විසඳුම විය හැකිය
හොඳයි අපි ඔබට තවත් ප්රශ්න තියෙනවා
තවත් ප්රශ්නයක් හෝ කාලෝචිත වේ
හොඳයි, තවමත් අත්සන් කරන්න එපා
අපිට තියෙනවා VirtualBox සිව්-ලක්ෂ්ය-ඕ
අපි ස්ථාපනය කිරීමට අප බලාපොරොත්තු වෙනවා
gnome සඳහා hammster applet බලන්න
කාල සෙවීමේ මෘදුකාංගයක් වන අතර, අපි එසේ කරමු
අපි එය දෙස බලමු
හ්ම්ස්ටර් මා දකින්නෙමි
උපාගමීය පැකේජ කලමනාකරු යටතේ
පරිපාලනය මම දැන ගැනීමට බොබ් එකක් පාවිච්චි කරනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම විවිධ ක්රම තිබේ
ඔබට මෙය කළ හැකි නමුත් මම එය භාවිතා කරමි
Debian පාදක පැකේජ කළමණාකරු synaptic
ඇසුරුම් කළමණාකරු සහ ඔබට සැබවින්ම කළ හැකිය
ඔබට අවශ්ය පරිදි apt-through හරහා මෙය ලබා ගන්න
එය ඔබට yum සමඟ එය කළ හැකිය
ඔයා යෞවනයෙක් හොයා ගත්තොත්
එය තුල ඇති මෙම බෙදාහැරීම
නිධානයන් පමණක් සිදු කිරීමට යන්නේ
උපාගමීය පැකේජ කළමණාකරු නැවතත්
පද්ධති පරිපාලනය යටතේ සොයාගත හැකිය
කිරීමට උත්පාතය තුළ උපාගමීය ඇසුරුම් කළමනාකරු
ලිනක්ස් සහ හම්ස්ටර් සඳහා සෙවුමක් කරන්න
ඔබ එය මට ලබා දී ඇති බව පෙනෙනු ඇත
ඔබ දෙස බලන්න නම් වන Hamster යෙදුමිත්ත
විස්තරය මෙය කාල සෙවීමේ වේ
දන්නා සඳහා යෙදුමිත්ත ඔබ වාර්තාවක් තබා ගැනීමට උපකාරී වේ
ඔබ කොපමණ කාලයක් වියදම් කරනවාද?
අද දවසේ මම කටයුතු කළා
මට උදව් කිරීමට හොඳ මෙවලමක් සොයමින්
මෙය මම ස්ථාපනය කිරීම සඳහා ක්ලික් කිරීමකි
මටත් Python අවශ්යයි කියලා
පරිණාමය මම හරි කියන්න යන්නේ ඉන්පසු පහර
අදාළ සහ එය සිදු කිරීමට ඉඩ මම එක හොදයි
හැම විටම එය හොඳ යෙදුමක් අවශ්යයි
ඉතා ඉක්මණින් ලුහුබැඳීමට පහසු වේ
මම වයිට් මත වැය කරන කාලය
සේවාදායකයින්ගේ වැඩ කිරීම හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් එයයි
මම කරමින් ඉන්නවා ටිම් ඔව් ඉරික් පෙන්නන්න
මට ටින් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න
එය එය ඉතා හොදින් තියෙන්නේ සෙල්ලම් බඩුවක් වඩා වඩා හොඳ
ප්රයෝජනවත් නමුත් මා සමග කළ යුතු දේ
ටීම්ව ගෙනියන්න මම ඒක මාරු කරනවා
දත්ත පැතුරුම් පතක් වෙත යවන දෙයක් හෝ යමක්
ඉන්පසු බිල්පත් කිරීම සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම
එවිට එය අමතර අයදුම්පතක් බවට පත්වේ
ඒ නිසා මම කරන්න ඕන දේවල් වලින් එකක්
එම කාර්ය මණ්ඩලය කාර්යබහුල කිරීමට උත්සාහ දරා ඇත
දුරකථනය සඳහා ටිම් ටිම් භාවිතා කරන්න
ඇමතුම් සහ දේවල් හතරක් සඳහා
මම ප්රධාන කරන්නේ ප්රධාන කාර්යය
මම යම් සංවර්ධන කටයුත්තක් සඳහා වැඩ කරනවා
ව්යාපෘතිය හෝ ඕනෑම දෙයක් පවත්වා ගත හැකි ය
කාලය පිළිබඳ වාර්තා සහ පසුව වාර්තා නිකුත් කිරීම
ඉතින් මට බාර් ප්රස්ථාර සහ දේවල් බලන්න පුළුවන්
කාලය වැය කළේ කෙසේද යන්නත්
මම ඒ වගේ තීරණයක් ගන්න ඕනේ
විවිධ ව්යාපෘති වලට පිවිසෙන්න
මම සොයා ගත් සරලතම ක්රමය මෙයයි
හිස්ටර් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ස්ථාපනය කර ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය ස්ථාපනය කර ඇත්තෙමි
එය මාමණ්ඩියක වන අතර ඇත්ත වශයෙන්ම මා සිටිය හැකිය
ඔබ එය ඔබගේ යෙදුම් මත සොයා ගනු ඇත
මෙනුව ඔබට සැබැවින්ම හැකි වනු ඇත
ඔබේ පැනලය මත ක්ලික් කරන්න සහ පැනලයට යන්න
ඔබ මේ ලැයිස්තුවේ දැන් දකිනු ඇත
ඔබ එක් ඇමතුමක් දැකීමට යන්නේ ය
ඔබ දැන් ඔබගේ දේට එකතු කළ හැකි ට්රැකර්
මේකයි අපි එතනට යනවා
එය වසා දමන්න, දැන් ඔබ දකින්නේ නැත
ඔබේ පෑන් තුළ වැඩ කරන්න
ඔව්, ඔයා යන්න කිව්වා වගේ
කිසිම ක්රියාකාරකමක් ඇති දෙයක් නෑ වාව නැත
ක්රියාකාරිත්වය මම යම් ක්රියාකාරකමක් ලබා දෙන්නම්
මුලින්ම දකුණු ක්ලික් කරන්න
කිසිදු ක්රියාකාරකමක් හා මෙම මනාපයන් තෝරා ගැනීමට
ඔබ එය ක්රියාත්මක කරන පළමු වතාව මෙයයි
ඔබට පද්ධතියට අවශ්ය ආකාරය සකස් කිරීමට අවශ්ය වේ
වැඩ කරන්න දැන් මේක නියමයි
ඔබ ස්වයංක්රීයව ඔබට මතක් වනු ඇත
වත්මන් ක්රියාකාරකම සෑම විනාඩි 27 කට වරක්
පෙරනිමි මම ඒයි පද්ධතිය පවසා එසේ නම්
මම X ව්යාපෘතිය විනාඩි 27 කට වැඩ කරනවා
ඒක ඒක මට මතක් කරන්න යන්නේ මේකයි
ඔබ එසේ වැඩ කිරීමට නියමිත කරන්නේ
මම දුරකථනයකින් මග හැරී නෑ
ඇමතුමක් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් අමතක කරන්න
මම වැඩ කරපු ව්යාපෘතියට යන්න
හෝ නරකම අවස්ථාව අමතක වනු ඇත
ඔරලෝසුව නැවැත්වීමට ඔබට නියම කළ හැකිය
කෙසේ වෙතත් ඔබ කැමති හා ඒවා තිබේ
එහි විවිධ වෙනස්කම් තිබේ
ඔබ සමඟ ඔබ සෙල්ලම් කළ හැකිය
පැහැර හරින ලද ඔබට වර්ග තිබේ
එදිනෙදා වැඩකටයුතුවල සහ නුසුදුසු ය
මොහොතකට එය දෙස බැලීමට යන්නේ ය
ඉන්පසු ඔබට ටැග් භාවිතා කළ හැකිය
ඔබට හැකි යමක් වැනි මූලද්රව්ය වර්ගයකි
නැවත පැමිණෙන විට අවසන් ක්රියාමාර්ගය නැවත ආරම්භ කරන්න
වැඩපොතක් වෙත හෝ නව ක්රියාකාරකම් ආරම්භ කරන්න
විවිධ වැඩපොත්වලට මාරුවීමේදී
මේ නිසා ඔබ ඇත්තටම ඇති විය හැකිය
ඔබේ වෙනස් Linux ඩෙස්ක්ටොප් එක වගේ
මේ වගේ මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ ගමන් කරන්න පුළුවන්
ඩෙස්ක්ටොප් අංකය තුනක් විය හැකිය
උදාහරණ වශයෙන් හෝ a
මම වැඩ කරන විශේෂිත රැකියාවක්
ඩෙස්ක්ටොප් අංක දෙක තවත් එකක් වනු ඇත
වෙනත් රැකියාවක් සහ කාල සෙවීමේ යෙදුමකි
ඇත්ත වශයෙන්ම ස්වයංක්රියව වෙනස් වනු ඇත
එය ඔබ දෙස බලන විට එය සොයා බලයි
එසේ නම් සියල්ල විවිධ වැඩතලය
හදිසියේම මේ ඇත්තෙන්ම මෙවලම බවට පත්වේ
ඔබ නිසා කාර්යය මත තබා ගැනීම සඳහා
ඇතැම් යෙදුම් තිබේ
විවිධාකාරයේ එක් එක් කාර්යයට ආරෝපණය
අන්තිම ඩෙස්ක්ටොප් එක මම වැඩ කරන්නේ නම්
ඩෙස්ක්ටොප් එකේ සේවාලාභී වෙබ් අඩවියක් කියන්න
මෙය ස්වයංක්රීයව ආරම්භ කල හැක
මම මේ සේවාදායකයා සඳහා කාලය සොයා යාම
ඩෙස්ක්ටොප් එකේ අනෙක් පැත්තෙන් වැඩ කරනවා
අත මම මෙතන GIMP දින වැඩි වෙනවා
සේවාලාභියෙකු සඳහා ලාංඡනය නිර්මාණය කිරීමට ඩෙස්ක්ටොප් එකක්
මට ස්වයංක්රීයව ඉන්න පුළුවන්
එය ස්වයංක්රීයව නිහඬවීම
ස්වයංක්රීයවම අපි එක් වරක් එකවර රැඳී සිටියා
අපි අනෙක් ග්රහලෝකයට මාරු කරමු
හරියටම එහි යුවලක් තිබේ
පවා එහි ඇති කුඩා දියුණු විශේෂාංග
එය ඒ ආකාරයෙන්ම සරලයි
ඔබ එය සකස් කළ ආකාරයෙන් ක්රියා කරයි
දැන් මම ඒ කට්ටියම තියෙනවා
මම තනි තනියම යනවා
කිසිදු ක්රියාකාරකමක් මත ක්ලික් කර දැන් මට පුරවා ගත හැකිය
මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද මේක පටන් ගන්නවා
කරන්න වගේ උදාහරණ කිහිපයක් සමඟ
දිවා රෑ නොබලා දිවා ආහාරය ගන්න එපා
මම වැඩ කරන්නේ දිවා ආහාරය නිසා මේක හොඳ නැහැ
හරි, අපි ඒ කාර්යය ඉතින්
මම හොඳින් කරනවා, දැන් මම පටන් ගන්නවා
සෙවීම් සහ දැන් මෙය මට පෙන්නුම් කරන්නේ කුමක්දැයි
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ
හරි දැන් එය ඇත්තටම සොයා බලයි
මම නැවත එය මත ක්ලික් කරන්න නම් එම රැකියාව සඳහා කාලය
ඊට පස්සේ මට ටිකක් තියෙනවා
සංස්කරණ බොත්තම ක්ලික් කළහොත් එය පැන්සලකි
එය මට මෙම සංවාදය ලබා දීමට යමි
මට විස්තරයක් පිරවීම සඳහා ඉඩ ලබා දේ
මොකද මම සේවාදායකයෙක් වැඩ කරන විට
උදාහරණයක් ලෙස මම කිව්වා
මම ටිකක් කතා කරමින් හිටියා
කාලය හොඳයි මම ඒක අවසන් කරන්නම්
වචනය එය දුෂ්ටාත්මය බළලා මීටත් වඩා නරක් වන්නට ඉඩ තිබුණි
මම ජීවත් වෙන හැම රැකියාවක් නිසා
මට අවශ්ය වෙනස්කම් කිරීමට අවශ්යයි
කර්තව්යයේ එක් එක් කොටස කුමක්දැයි නිරීක්ෂණය කරන්න
මම වැඩ කරන්නේ මම මෙතන ඉන්නේ
භාවිතා කරන ආකාරය ඩිලන් කබාය පෙන්වයි
හොට්ඩර් හොදින් දකින්න ඔබ එය දකින්නේ
මෙන්න මේ වගේ කාල සීමාවක්
පාලකයා සහ මෙම කාර්යය දැනට පවතින බවය
ප්රගතිය නිසා මම ඒක බේරගත්තා. දැන් මම
ඒක නැවතත් උඩ ක්ලික් කරන්න
පෙන්වීමට හෝ සැගවීමට හා එය මට පෙන්නුම් කරයි
දැනට මේ සඳහා එක් මිනිත්තුවක් තිබේ
මම විශේෂයෙන් ඉටු කළ යුතු කාර්යය මම නතර කළ හැකිය
මෙම කාර්යය සොයා ගැනීම සඳහා දැන් මම සිදු කර ඇත
නැත්නම් මම දුරකථනය අදින්නෙත් මමයි
මම වෙනස් කාර්යයක් සඳහා මාරුවීම් මාදිලි
නැවතුමයි දැන් එය ආපසු හැරී ගොස් ඇත
ක්රියාකාරකම් තත්ත්වය නිසා, ඊළඟට දක්වා මම කරන්න යන්නේ
මගේ දිවා ආහාරය ගන්න
මට අවශ්ය නම් මම ටැග් එකතු කළ හැකිය
මම පටන් ගත්තා දැන් මම දිවා ආහාරය නිල වශයෙන්
හොඳයි, එහෙනම් මම දිවා ආහාරයට යනවා. මම යන්නේ
කෝපි කෝප්පයක් ඔබ ෆ්රයිස් වලට කැමතිද?
මම වෙනුවෙන් මම පුහුණු කරනවා
මගේ ඊලග රැකියාව හොදයි, එහෙනම් අපි මගේ හැසිරීම
දිවා ආහාරය ලැබුනේ මම එහි ගුදමක් තිබුණු නිසයි
අපි එය යන්නේ විනාඩියකට පසුව ය
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපට අවශ්යව තිබුනේ නැත
මෙහි විනාඩියකට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න
අපි උද්ඝෝෂණය නිසා
අපි ජංගම දුරකථන සමාගම් මෙන් නොවෙමු
දෙවන ආකාරයෙන් කිසිදු අයකිරීමක් සිදු නොකරයි
ජංගම දුරකථන සමාගම් ඔහ් ඔව්
පුරසාරම් දොඩන නමුත් ඔබට කථා කියවමි
ෆාටා ෆෝටෝ මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ අපි අදින්නෙ නෑ
ඒ ගැන අපි උත්තර දෙන්නම්
උදහස කිරීමට පිරවීම ආරම්භ වනු ඇත
ගුවන් යානාවන් හොඳයි, මම ඒවා අවසන් කළා
මම තනි ක්ලික් කිරීමක් නම් දැන් ක්රියා දෙකක් දෙකක්
එහෙනම් මම දැන් මම දළ විශ්ලේෂණය කරන්නම්
එම කාලය බිඳ වැටීම දැකිය හැකිය
අද මම වියදම් කර ඇති නිසා, අඟහරුවාදා මම ඇත
මම කොච්චර කාලයක් වැය කළේද?
තරමක් විනාඩියක් ගත කරන්න
ඔව්, ඔබ හෙට වැඩ කරන්නට පුළුවන්
සමහර විට මම ඔබ කෙටිමං ඩොමෝ එකක් යනවා
ඒ නිසා දැන් කදිම දෙයක් තමයි ඔබට ගත හැකියි
ඔයා හොදින්ද එකතූන් වන දිහා හැකි බව
දැන් ඇත්තටම පමණක් මම ඉන්නේ නිසා
එක මිනිත්තුවක් තත්පර එකකින් නොවේ
මගේ යමක් පෙන්වන්න මට පෙනේ
කඩා වැටීම හා බාර් ප්රස්ථාර පෙන්වීමට යන්නේ ය
ගොස් එතැන් සිට සෑම දෙයක්ම
ඔබ සෑහීමකට පත් වුවහොත් හෝ ඔබට අවශ්ය නම්
ඔබට සත්ය වශයෙන් සුරැකිය හැකි වාර්තාවක් උත්පාදනය කරන්න
වාර්තාවෙන් ඔබට තෝරා ගත හැකිය
HTML වාර්තාවේ ටැබ් වෙන් වූ XML අගයන්
ඒ සයිල් ෆයිල් එකත් එක්ක
ඔබට ඔබේ දින දර්ශනයට දායක විය හැක
අපි සමග පසුගිය සතියේ අපි ඒ සමග
5 රූපවාහිනී දිනපත්රයේ ඔබට එය සකස් කළ හැකිය
සිම්රා තුල ඔබ එය තුළ එය සකස් කළ හැකිය
ඔබේ කැලැන්ඩරය ඔබට පුළුවන්
එය ඔබගේ ගූගල් ස්වයංක්රියව යාවත්කාලීන කරන්න
උදාහරණයක් ලෙස දිනදර්ශනය ICS යනු වේ
ඔබගේ බෙදාගැනීම සඳහා පුදුම දෙයක්
අනෙකුත් භාවිතා කරන්නන් සමඟ කැලැන්ඩරය ද ඇතුළුව
කියවීමට පමණක් හැකි වන ආකාරයෙන් ඔබට ඉඩ සලසනු ඇත
ඔබ වැඩ කළ කාලය පෙන්වීමට
හෝ විශේෂිත කාර්යයන් කිරීම
ආකෘතිය නැවත කැඳවනු ලැබේ
හිස්ටර් නොමිලේ ලබා ගත හැකිය
ලිනක්ස් මත බාගත කර එය gnome අවශ්ය වේ
එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය එයයි
ප්රසිද්ධ විද්වත් අයදුම්පත්රයක් නමුත් මා කී පරිදි
ඔබට අයදුම් කළ හැකිය
උපාංගවලින් ඔබ නව දකිනු ඇත
විකල්පයක් ලෙස ඔවුන් ඇමෙරිකාවේ කාල පරාසයන් ලෙස හැඳින්වේ
ඔබ ජෙනොම් ධාවනය නොකරන්නේ නම් මට විශ්වාසයි
සමහර විට එය gnome සමග වැඩ කළ හැකි වනු ඇත
පුස්තකාල ඔබට නොවිය හැකි වුවත්
එය ඔබේ කෙලින්ම ඒක සෘජු ලෙස ඒකාබද්ධ කරන්න
මණ්ඩලය මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී 5 ක් වේ
ඔබ අපව අන්තර්ජාලය ඔස්සේ ලබා ගත හැකිය
ඔබට පහල රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ ටීවී කාණ්ඩයට ඔබ හොඳයි
සැබැවින්ම ඔව් ඇත්තෙන්ම එය එයයි
අනාථ දරුවන් දෙදෙනාට හෙලෝ කියන්නට ලැබීම සතුටක්
යාළුවෙක් ක්රිස්ටි මෙයා ඔයාගේ මයික්රෝ එක වගේ
ඔයාට පුළුවන් ඒකෙ වෙඩි තියන්න පුළුවන්
ඔයාට මේක හොදින් අහන්න පුළුවන් ඔයා කොහොමද මේක
අපි කාලගුණය දෙන්න යන්නේ
අද රෑ අපි හැමෝටම ඕනේ
හරි කාලගුණ අනාවැකි, දැන් කොහොමද
දේවල් XO ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා
ඔව් ඇත්තෙන්ම මට පහේ කාණ්ඩයට මග හැරුණද
මම ජීවත්වන්නේ කෙසේද කියාත් නොසිටින්න ඉගෙන ගන්නෙමි
රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ 5 කාණ්ඩයේ දී එය දිගු විය
මෙම දෙස බලා වැනි වුවද දුෂ්කර සටන්
ස්ටාර්ටේට් විශ්වයේ පරිච්ඡේදයක්
කැමරා කාචයක් හෝ එය හෝ එය
ඩැසනි කැමරාව සඳහා දැන්වීමක්
වීඩියෝ පටලයක් වගේ ග්රැෆිට්
ඔයා වගේ දෙයක් වෙන්න ඕනි
විද්වතුන්ට වෙනසක් කියන්න අවශ්යයි
ක්රිස්ටිස් විය හැකිය එය අප සමහරවිට දැක ගැනීමට හොඳය
මෙහි දී හුවමාරු කරගත හැකි ස්ථාන ඒවා නොවනු ඇත
මට කිසිදෙයක් යන්න බැහැ කියලා මම දන්නවා මම යමු කියලා
ක්රිස්ටි වාතය තුළ අපි කරන්නම්
මෙල් හරි ප්රවෘත්ති මට ඕනේ
තවත් පියවරක් තවත් පියවරක් ගන්න
කෝපි නිසා එය කණගාටුයි
ඇයට විවේකයක් ලබා දෙන්න එපා
ඔව්, එහෙනම් ඔයාට විවේක කාලය එච්චරයි
විනාඩියකින් ඔබ පිටිපස්සට වෙඩි තබන්න
මෙම කාණ්ඩයේ 5 වර්ගයේ රූපවාහිනී ඔබට ඔබව දැකීමට ලැබීම සතුටක්
හේයි, එයා හොදින් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ
ඔව්, මම කිව්වේ මෙහෙමයි
ක්රිස්ටියන් වෑන් නොර්ට් යනු නිව් යෝර්ක් එයයි
ඊළඟට ඔව් හෝ ඔව් නම් උතුරේ ඔව්
ඔව්, ජැක් හැම එක ගැනම යන්නේ
ඔව්, අපි තමයි අපි යන්නේ
ඔබගේ පාදකය වෙනස් කිරීමට සිදුවනු ඇත
ග්රැෆික්ස් නාමය මාධ්ය සඳහා නො වේ
අරමුණු සහ තවමත් බර්ටන් ඔබ යන්නේ
බර්ටන් විසින් ඔබ යන්නේ කුමක්ද ?
අද රෑට මම ඔව්හම සැඟවිය හැක
ඔව්, ක්රිස්ටි බර්ටන් ඔව්
ඔව්, එම්එම්-හම් නැතිව උතුරේ වගේ
දැන් ඔබ එය නොදක්නා බව දැකීම සතුටක්
ක්රිස්ටිට අපි දැක්කා
මෙන්න, අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට යම් ප්රවෘත්තියක් කරන්නට හැඟෙනවා නම්
හොඳයි ඔව් මම දන්නවා ඔයා මැරෙන්න කියලා
මම කාලගුණය ගැන හැමෝටම කියන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම හිම රාශියකි
ඒක හැම තැනකම ගොඩක් හොම්බයි
ඔබේ කැනඩාවේ බටහිර වෙරළේ 4k ඔබ
එය නොඇදහිලිවන්තයන් හරහා සිදු කර ඇත
හිම හා අඩි හිම අඩි 17 ක් හිම වලසුන් ගබඩා කර ඇත
වික්ටෝරියා සමහර රූපවාහිනී මුහුදේ දැන් අඩි 17 ක් පෙනේ
ඒක කියපු මිනිස්සු උමං මාර්ග
ඔවුන්ගේ නිවාස අතුරින් අපි සැබවින්ම මම දැක්කා
සීබීසීය සමග සිතීම මිනිසුන්ට පෙන්නුම් කර තිබේ
තට්ටු නිවාසයක් සහ දෙවන මහලේ බැල්කනියෙක් විය
ඔබ පිටතට යාමට අවශ්ය විය
මුලු වහල උඩ මුලු බැල්කනිය විය
කොහේ සැබෑ නොවන බව, හිම ආවරණය
ඒක වික්ටෝරියා වෝව්හි හොඳයි
ඔබ එය ප්රවෘත්තියක එය හොඳින් ඉවත් කළ හැකිය
ඔව්, ඔබ එය පියාසර කරන ආකාරය බලන්න
ඔහ් ඔව් තාත්තව කිසිම සාක්ෂියක් නොමැතිව කියවන්න
ඩෙන්ටන්
මම මයික්රොසොෆ්ට් සමාගම පිළිබඳව අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත
සියලු අනුවාදවල බරපතල අනතුරුදායක තත්ත්වයක්
එහි අන්තර්ජාල ගවේශකය බ්රවුසරය නම්
මර උගුලට හසු වූ වෙබ් පිටුවක ගසාකනු ලැබේ
දෝෂය මඟින් ප්රහාරකයින්ට ඉඩදීමට ඉඩ ඇත
අනාරක්ෂිත පරිගණකයක් පාලනය කිරීම a
දෝෂය සඳහා දෝශයක් ඇති වී තිබේ
මයික්රොසොෆ්ට් ස්ථිර නිශ්චය මත ක්රියා කරයි
එය ප්රකාශ කළේ මයික්රොසොෆ්ට් එය ප්රකාශ කලේය
දෝෂය පරීක්ෂා කිරීම සහ
ඒ අතරම එය අදාල අයට නිර්දේශ කළේය
ලෙස හැඳින්වෙන ආරක්ෂණ පද්ධතියක් භාවිතා කරයි
අවම කරන ලද අත්දැකීම් මෙවලම් කට්ටලය
බාගත කළ හැකි දේ කුමක්ද?
CAT5 රූපවාහිනිය නැරඹීම මගින් එය ඇත් එත්
ඔහු හිමබෝලයක් මේක නෙවෙයි
රූපසටහනක් තිබෙනවා
කාලගුණය පිළිබඳ නිදර්ශනය මෙයයි
පිටතින් සිට ඇති අතර එය අපට ඇත
මෙහි බාරී ඔන්ටාරියෝ වල ගොඩක් සහ කැබලි සහ
ඔව්, මේක හරි
කැමරාවන් සඳහා නොව, අවංකවම මම
එය හුදෙක් ආවරණය කරනවා එය විසි නැහැ
ඔහු දන්නවා ඔහු දන්නවා ඔහු මැර උනාට අවශ්ය බව දන්නේ කියලා
මට ඩොලර් පහක් තියෙනවා
ඔබ එය ටිකක් වැඩි නම් ඔබ තව දුරටත්
හොඳයි, ඒ දේ තමයි
අන්තර්ජාල ගවේෂකය තුළ අවදානමක් ඇත
ඇමේසන් ඊයේ නිවේදනය කලේය
තෙවන පරම්පරාවේ උද්යෝගිමත් දැන් හොඳම
ඇමේසන්ගේ ඉතිහාසයේ නිෂ්පාදන විකුණයි
කලින් හොඳම වෙළඳ දැන්වීමෙ හැරි
කුම්භකාරයා සහ මරණීය හෙලෝ ය
නත්තල් දිනය තව තවත් මිනිසුන් නව ය
පළමු වරට බා ගත කරන ලදී
වඩා කාරුණික යෙදුම් සහ තවත් මිලට ගන්න
ඉතිහාසය තුළ කිසිදු දවසට වඩා Kindle පොත්
බොහෝමයක් මිල දී ගත් හා අතිශයින්ම දක්ෂයි
නත්තල් දිනය පිළිබඳ පොත ස්තූතියි
ලාර්සන්ගේ මකරුවා සමඟ ඇති ගැහැණු ළමයා
තවමත් ප්ලැටිනම් සඳහා ප්ලැටිනම් 05 ක්
ඇමෙරිකන් ඩොලර් ජෙෆ් බෙෂෝස් කාගේවත් කෙනෙක්
එම නිර්මාතෘ පවසන්නේ කෙසේදැයි දැන ගත හැකිය
සහ ඇමේසන් ප්රධාන විධායකයා මම හිතනවා මම දන්නේ
ඒ ගැන අපි කල්පනා කළෙමු
ද Kindles මිලදී ගැනීම කරන අය
භාවිත කළ LCD ටැබ් භාවිතා කරන්නන් වාර්තා කරයි
ඔවුන්ගේ
ක්රීඩා චිත්රපට සහ වෙබ් සඳහා 2d tablets
ගවේෂණය කිරීම සහ ඔවුන්ගේ කියවීම සඳහා
සැසිවාරය ඔවුන් වාර්තා කරන්නේ සුපරික්ෂාකාරී ලෙසයි
එය කියවීම සඳහා අඩු වේ
බැටරි කාංසාව නැති කර දමයි
මාසයක් දිගු බැටරි ආයුධය සහ
පර්ල් e තීන්ත විදහා දැක්වෙන කඩදාසි
ඇස් කපාගන්නා අන්දම මැදිහත් නොවී
නිදාගෙන සිටීම හා වැඩ කරන විට නින්ද හැඩ ගැස්වීම
සෘජු හිරු එළියෙන් පිටත සිටීම වැදගත් ය
විශේෂයෙන් නිවාඩුවක් ගත කිරීම
කියංල්ස් 139 ක් මිල නියම කර ඇත
එය ඉතා අඩු සාධකයකි
මිනිසුන් 139 දෙනා තෝරා ගැනීමට සිදු නොවේ
මෙම briefie තිබූ බැවින් මේ සඳහා ඩොලර් මිල
සෑම් ම්ම් Wi-Fi හරහා පමණක් සමඟ අනුවාදය Kindle
Wi-Fi සහ 3G සඳහා ඩොලර් 189 ක් වන සැම්සුන්
පෙරගෙවුම් මාධ්යයක් පත් කිරීමට සැලසුම් කරයි
ක්රීඩකයා ඊලග ඇපල් ගේ අයිපොඩ් ටච් තවත් කරන්න
මාසයේ CES හි චක්රාවාටය ක්රීඩකයා වනු ඇත
මිලිමීටර 10 කට වඩා අඩු සහ
ඇන්ඩ්රොයිඩ් 2.2 ෆ්රෝයෝ විසින් බලගැන්වෙයි
මෙම samsung මධ්යස්ථානයක් බ්ලොග් සඳහා වාර්තා
උපාංගය 800 x 400 අඟල් LCD තිරයක් ඇත
1 gigahertz hummingbird ප්රොසෙසරය සහ
Wi-Fi සම්බන්ධතාවය එය වාර්තා වනු ඇත
8 gigs තුලින් giggs 16 gig සහ gig 32
ගබඩා ධාරිතාව සහ පෙරමුනකින් පැමිණේ
වීඩියෝ සම්මන්ත්රණ සඳහා කැමරාව මුහුණ දෙයි
මිනිත්තු 3.2 ක පසුපස මුහුණට මුහුණ ලා
අයිපොඩ් ස්පර්ශය බොහෝ දේ කැමරාවක්
අනිවාර්යෙන්ම දුරකථනය තොරව අයිෆෝන්
Samsung Galaxy III නාලිකාවේ විශේෂාංග
ඔවුන්ගේ සාර්ථක මන්දාකිණිය මත පදනම් වේ
ස්මාර්ට්ෆෝන් දුරකථනයේ විශේෂාංගය
මෙතෙක් සාදන ලද පැරණිම වර්ණ කැමරාව
දෙසැම්බරයේ ඉතිහාස ග්රන්ථ තුළට වැටී ඇත
ලෝකයේ අවසන් විද්යාගාරය ලෙස 30 වැනි ස්ථානය
බව චිත්රපටය එළියට දිවෙන ක්රියාවන්
එය දියුණු කිරීමට රසායනික ද්රව්ය සතුව ඇත
බොහෝමයක් අල්ලා ගැනීම සඳහා භාවිතා කර ඇත
විසිවන ශතවර්ෂයේ නිල් පැහැති වර්ණ ඡායාරූප
ආබ්රහූන් Zapruder කෙනඩි චිත්රපටය රූපගත කළ විට
ඔහු කොඩෙක්ට්රෝම් භාවිතා කලේ ය
කෝඩක්ක්රෝම් ප්රථම වානිජමය
සාර්ථක වර්ණ සිනමා පටයක් ඇතුළු වී තිබේ
වසර 74 ක නිෂ්පාදනය කොඩැක් නිවේදනය කරයි
පසුගිය වසරේ කිසිදු නිෂ්පාදනයක් නොලැබෙනු ඇත
ඔවුන් එය සලකන පරිදි වැඩි වශයෙන්
තව දුරටත් Dwayne ගේ ඡායාරූපය Parsons හි ඡායාරූපයක්
අවසාන රසායනාගාරය වන කැන්සාස් තවමත්
සෑම දිනකම රෝල හත සිය ගණනක් සකසයි
නමුත් මෙය හදිසියේම නැවැත්වීමට සැරසේ
සතිය අතර සැබෑ වෙනස
කෝචක්රෝම් සහ අනෙකුත් වර්ණ චිත්රපට
එය රූපය බවට පත් කරන ඩයි වර්ග
කොහච්රෝමේ චිත්රපටයේ ඔබ දකින්නේ නැහැ
තුරු චිත්රපටය තුළට පිවිසෙන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එම දීමනා ඉතා කුඩායි
කවුරැකොක්රොම් නාලිකාව පවත්වාගෙන යන්නේ
වෘත්තිකයින් විසින් අගය කරන ලදී
වර්ණවත් වර්ණ හා නිරවද්යතාව වැනි
එහි ගබඩා දිගු කාලීන අවසාන රෝල්
නිෂ්පාදිත කොඩොමෙරෝ භාවිතා කරන ලදී
ඡායාරූප ශිල්පී ස්ටීව් මැක්ම්ර්රි නෂ්
ස්ටීව් මැක්චර්රි ජාතික ගැන කණගාටුයි
ජියෝග්රැෆික් ෆේම් සහ ජුලි මාසයේදී සකස් කරන ලදී
චිත්රපටය ඉතා ජනප්රිය විය ගායකයෙකු වූ පෝල්
සිෙමන් පවා ඔබ ගැන ගීතයක් ලියා ඇත
මට කියන්න ඕනේ දැන් ඔයාට අවශ්යයි කියලා
මට ආවේණික ප්රවෘත්ති හැසිරවීම දිගටම කරගෙන යාම සඳහා
නව කාණ්ඩයේ 5 ඔබ ඇත්තෙන්ම අපි
වෙබ් අඩවිය අන්තර්ජාලයට අනුග්රහය දක්වනු ඇත
ජනවාරි 01 වැනිදා උදෑසන 11 ට ආරම්භ විය
11 01 01 11 01 නමින් හැඳින්වේ
අප ආදරය කරන ද්විමය කේතය ගැන අපි ආදරය කරමු
නවීන ක්රමයක් දියත් කිරීමට උත්සාහ දරයි
සමාජ මාධ්ය වේදිකාව 5 වන වර්ගය
වෙබ් අඩවි තත්ත්වය සහ රූපවාහිනිය අතරින් ටීවී
ප්රබල අජාස් සමඟ ඇති කරගත් අනාගතය කරා
අන්තර්ගත සහ නව අතුරු මුහුණතක් සමහර
සැලකිය යුතු වැඩි දියුණු කිරීම් ඔබ නිවැරදිව දකිනු ඇත
ඉවතට වඩා බොහෝ දේ ඇත
සංයුක්ත වීඩියෝ අත්දැකීමක් සහ දියුණු කළ හැකිය
සමස්ත නිර්මාණය හා හැකියාව
නරඹන්නන් සාක්ෂි ඉදිරිපත් නොකරන්න
සඳහන් කිරීම අපගේ ප්රේක්ෂකයන්ට ලබා දෙනු ඇත
එසේ නම් නොමිලේ ලබා ගැනීමට නව ක්රම බොහොමයක් තිබේ
ඔබ දැනටමත් ඔබගේ රහස් ගිණුම ලියාපදිංචි කර ඇත
ගිණුම ස්වයංක්රීයව මාරු කරනු ලැබේ
ඔබ නව ස්ථානයක් නම් නව වෙබ් අඩවිය වෙත
ජනවාරි මුලින්ම ඔබ ලියාපදිංචි වී සිටින බවට වග බලා ගන්න
ඔබට යම් ප්රසාද දීමනා ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක්
5 රූපවාහිනී නව කාණ්ඩයේ රූපවාහිනිය පෙන්වයි
මෙම සෙනසුරාදා උදෑසන 1101 දී දිවා ආහාරය වේ
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කතන්දර ලබා ගන්න එපා
කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරයේ කාණ්ඩයේ වේ
රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමර 5 ක් විකාශනය කරනු ලබයි
ගැජට් වෙතින් දායකත්වය
ප්රඥාව ගුරු බෙකා ෆර්ගසන් සහ වේ
එනවා
ඔබට නව කථාවක් ඇති නම් නරඹන්නාට
ඊමේල් සඳහන් කිරීම ගෞරවය වටිනවා යැයි සිතිය යුතුය
සඳහා ප්රවර්ගයට පහක් තිතක් රූපවාහිනී දී හැඟුම් බර
කාණ්ඩයේ පුවත්පත් කාමරයක් ලැබුණා මම ක්රිස්ටි
බර්ටන් බර්න්ටන් බර්ටන් ඔබ පිළිගන්නවා
මෙම වර්ගීකරණ කාණ්ඩය වන මි.මී.
ඒක තමයි මිනිස්සු දන්නවා ඒක කවුද කියලා
අපි හොඳයි හොඳයි කියලා
පවා ඔවුන් එය මේ අවස්ථාවේදී මේ කතා කළේ නැත
මම ඒ සඳහා වැඩ කළ අවසන් ස්ථානය විය
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මගේ ය
මගේ ගුවන් විදුලි නාලිකාව ඇමතුම ගෙදර දුරකථනය
ඔව්, ස්තූතියි ඔබ දැකීම හොඳයි
එනිසා ස්තූතියි හා ඔව් ඔව්
එය සැබවින්ම මෙය පස්වන වර්ගයයි
තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ අපි අන්තර්ජාලයේ තෙවරක් w
ටෙලිවිෂන් ටීවී කාණ්ඩයට ඔබව දැකීමට ලැබීම සතුටක්
ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා දැකලා මම සතුටුයි
එරික් ආයුබෝවන් මගේ කෝපි අල්ලා ගන්න
හිමබිල්ස් මම කෝපි ගන්නේ නැහැ
හිමබෝලයක් සහ කිසිම පිටපතක් ලැබුණේ නැහැ
මම ගොස් තරුණ විය ඇදහිය
ක්රිස්ටිවිට් කියන්නේ අපි කතාබහක්
හිම තවමත් එය සම්පූර්ණයෙන් ම නැත
ස්තූතියි ස්තූතියි ඔයාට හරි ස්තුතියි
මොකද වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
මෙන්න මේස් අපි ටිකක් අත්විඳින්නෙමු
මැදිහත් වුනත්, අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු
ඔයා දන්නවා මට ඒක මුලින්ම දැනගන්න පුළුවන් කියලා
මගේ හිස මත වාඩි ඔබ දන්නා හිතන්නේ කුමක්ද
ක්රිස්ටි එයා ඇයට වැඩිහිටියෙක්
ඔහු එය රඟපෑම සඳහා එය පිටතට ගැනීම
එවැනි ඇඩිලේජයක් ඇයට ඇදී යනවා වගේ
පිටතින් ඔසවාගෙන සිටින හිමබලය ඔබේ කාර් එකට විසි කරන්න
හොඳයි මට මම කැමති ඕනෑම දෙයක් තියෙනවා නම්
ඔබට තවත් ප්රශ්නයක් තිබේ නම්
සංවාද කුටි තුළ මට ප්රශ්නයක්
මම කාලය තියෙනවා ප්රවර්ගය පහක් රූපවාහිනී
අපිට මීට වඩා තවත් ප්රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්
අක්ෂර පෙට්ටිය හතරක් ඔහ් බලන්න
හොඳයි අපි මෙතන ඉන්නවා තවත් කෙනෙක්
ඔබ පිට්ටනිය මත ධාවනය කරන පුද්ගලයකු සිට ධාවනය කරන්න
රොන් හී රොබී ඔයාගේ උදව් සඳහා ස්තූතියි
මගේ පරිගණකය මන්දගාමීයි
ඉතින් ඔයා මට ගොඩක් දුන්න ප්රශ්නයක් නෑ
මගේ විසඳා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ඉතා හොඳ තොරතුරු
ගැටලුව අවසානයේ ඔහු වෙනස් කලේය
දෘඪ තැටිය සහ මම වේගවත්ව ක්රියාත්මක කරමි
නැවතත් ස්තුති කිරීමට පෙර, මම අවසානයි
දෘඪ තැටිය අසමත් වීම හෝ යමක්
ඔයා හිතන විදිහට මම දන්නවා
සමහරවිට ඔබට එය දුෂ්කර වනු ඇත
එය ටිකක් මන්දගාමී වනු ඇත
ඔව්, මොකක්ද ඒ මොකක්ද ?
එතකොට හදිසියේම ඔබ අසමත් වී ඇත
ඔව්, ඔබට සිදුවිය හැක්කේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
උදාහරණයක් ලෙස නම්, ඔබට තිබේ නම්
නරක අංශවල මුළු නඩත්තු සහ එහි සහ
එම ක්ෂේත්රවල ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුය
තව ස්ථානයක් නොමැති නම් ස්ථානය හරි
එම අන්තරාංශ අංශ AA වෙත යොමු කිරීමට
එසේත් නැතිනම් එම නරක අංශ සටහන් කරගත හැකිය
යම් ගැටළු වලට මුහුණ දෙමින්, නමුත් එයයි
අතිශය අසාමාන්ය හරි ඔව් ගේ දිහා බලමු
VirtualBox අපි එය ලස්සන දසුනක් කරමු
මෙන්න මේක හොඳයි
සැබැවින්ම එරික් හොඳයි
org යනු ඔබට ලබාගත හැකි ස්ථානයයි
Oracle VirtualBox 4-point-oh මෘදුකාංගය
අපි තවමත් කතා කිරීමට භාවිතා නොකළෙමු
මෘදුකාංගය සංවර්ධනය කරන ලද්දේ
කෙසේ වෙතත් සන් ඔරකල් වේ
ඔවුන්ගේ ශත දෙකකට වටිනාකමක් එකතු කිරීම
මෘදුකාංගය හා එය සැබවින්ම වටිනා ය
ඊට අමතරව අපි ගොඩක් අලුත්
විශේෂාංග සහ මම ඇත්තටම දැනෙනවා ආරම්භ කිරීමට
VirtualBox තල්ලු කරයි
සර්වර් වෙළෙඳපොළ කරා වන අතර එය එයයි
VMware සැමවිටම ඇති නිසා එය සිත් ඇදගන්නා දෙයක්
VMware හි නිවසක් තිබෙන ස්ථානයේ
ESX සේවාදායකය හා වලාකුළු සමඟ
ඔබ ඒ සියල්ලම දන්නවා
ඔවුන් එය නිදහස් කර ඇත
vmware සේවාදායකයක් නොමිලේ යෙදුමක් ලෙස
වසර කීපයකට පෙර මම දැන් VirtualBox මම
එකතු කිරීම සමඟ ඔබ දන්නා දේ සොයා ගැනීම
මම සක්සි සාන්ද්රක වැනි දේවල්
වෙන කිසිවෙකුටත් එය අවශ්ය නොවනු ඇත
සර්වර පරිසරය ඇත්තෙන්ම අපි කතා කරනවා
පිළිබඳ
එය විශාල ගබඩා ප්රමාණයකි
නිසැකවම ඒවායේ අවධානය යොමු කිරීම කරුණාවන්ත නොවේ
සර්වරය දෙසට යන බව පෙනෙන්නට තිබේ
අනෙකුත් වැදගත් විශේෂාංග
සතරක් හෝ ඊට වැඩි සංඛ්යාවක් එකතු කර ඇත
අක්ෂර හතරක් සඳහා oh , GUI
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්රතිනිර්මාණය කර ඇත
අද්විතීයයි ඔවුන්ට අලුත් විශේෂාංග කිහිපයක් තියෙනවා
ස්වයංක්රීය සිඟිති වැනි
එය ප්රබෝධමත් සහ ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
ගොඩක් වැඩිපුර ගන්න, ඉතින් ඔයා වෙනුවෙන්
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ යෙදුමක් ස්ථාපනය කිරීම
ඔබට ඔබේ අතාත්වික පරිගණකයේ තිබිය හැක
අථත්ය යාන්ත්රණය අවම කර සාධාරණයි
ඔබට ඉඩ ලබා දෙන කුඩා ඉඟියක් බලන්න
එය ඔබව විමසනු ඇත්දැයි බලන්න
තව දුරටත් යෙදවුම් සිදු කිරීම නිසා
ඔයා වෙන දෙයක් කරන්න යන්නේ
එකම එක දෙයක් කරනවා
උදාහරණයක් නමුත් එය කිරීමට ආකාරයේ සතුටක්
ඒ වගේම දැන් ඔබට පුළුවන්
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නම් එය අබල කරන්න
එය අවශ්ය කරන සම්පත්ද
අථත්ය යාන්ත්රණය සැඟවීමට හැකියාව
pop-up මෙනුව ඔබ එම මෙනුව දන්නවා
සාමාන්යයෙන් අග්රස්ථ අගුලුවල පහළට
ඔබ සම්පූර්ණ තිරය තුළ සිටින විට එය ලබා ගත හැකිය
ඔයා යන්නේ කොහේ හරි ටිකක් අමාරුයි
පතුලේ හා හදිසි යන සියලු
මෙනුව පොටෑසියම් ඔබට සැබවින්ම අක්රීය කළ හැකිය
සම්පූර්ණ තිරයෙන් සහ ඉක්මන් සහ ඉක්මන්
දැන් ඇත්තෙන්ම හොඳයි
නව අතාත්වික පෙට්ටියෙහි විශේෂාංගය
මගේ චන්දය අනිවාර්යෙන්ම ඔවුන් කරන්නේ දේවල්
නව ක්රමයට ටිකක් වෙනස්
USB වෙත ලබා ගැනීම සඳහා දිගු ඇසුරුමක්
ආධාරක pxe ආරම්භ කිරීම පෙන්වයි
ජාලය සහ දුරස්ථ ඩෙස්ක්ටොප් එක සඳහා
අථත්ය කොටුව බව දේවල්
දිගු ඇසුරුමක් හරහා පැමිණෙනු ඇත
අපි දැන් ස්ථාපනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය ක්රියා කරන ආකාරය පෙන්වීමට විනාඩිය
පාඨමාලා හා බොහෝ දෝෂ නිවැරදි කිරීමක් ඇත
ආකාරයක බව පෙනේ බව අනිත් දේ
සර්වරය දෙසට යොමු කරමින් එය පෙන්වා දෙයි
ඔබ CPU සහ කලාපය ගිලිය හැකිය
ආගන්තුක මෙහෙයුම් පද්ධතියේ පළල a
සේවාදායක පරිසරය එය ඉතාම භයානකයි
ඔබට හුවමාරු සේවාදායකය හොදින් කියන්න පුළුවන්
ඔයාට දන්නේ 10 විතරයි කියලා
උදාහරණයක් වශයෙන් සමස්ත CPU භාවිතයෙන් සියයට
ඒ නිසා එය කම්පනය කිරීමට හැකි වීම
ඒවාට තල්ලු කිරීමක් පෙනේ
සර්වර වෙළඳපොළ කරා නැවතත් එවැන්නකි
අපි තවම 3d සඳහා අපේ සහයෝගය ලබා තිබෙනවා
හැමවිටම දෘඩාංග ත්වරණය
අපි බොහොමයක් දෝශ නිරාකරණයන් දකිනවා
දේවල් පවා තල්ලු කරන්න යන්නේ
ඩෙස්ක්ටොප් භාවිතා කරන්නා සඳහා තවදුරටත්
එය නිසැකවම පෙනේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳ පෙනුමක් ඇත්තකි
ඔබ භාවිතා කරන්නේ නම් ඔබට හැකි නම් බොත්තම
ඔබට එය ඉතා පහසුයි
නවතම අනුවාදය පරිපූර්ණව ස්ථාපනය කරන්න
නොමිලේ බාගැනීම ලෙස ලබා ගත හැකිය
පරිපූර්ණ
ඔබ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් මත නම් TV TV වර්ගය
මෙහෙයුම් පද්ධතිය හෝ බෙදාහැරීම
linux පාඨමාලාව VirtualBox ක්රියාත්මක වේ
ලිනක්ස් ඇතුළු විවිධ වේදිකා
වින්ඩෝස් මැක් ඕඑස් 10 නිවැරදි සුර්යාලියයි
අතාත්වික අක්ෂර වලින් එය ලබා ගත හැක
බාගත කිරීම් අපි ක්ලික් කරන්නෙමු
VirtualBox සමඟ
ලිනක්ස් සත්කාරක බාගත සඳහා සිව්-ලක්ෂ්ය-oh
මම මේකෙන් මේක කරනවා. නමුත් මම ඉන්නේ
නිසා මට පරිපූර්ණ 12 භාවිතා කිරීමට යන්නේ නැහැ
මෙය සැබවින්ම සිදුවන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට අවශ්යය
එය සිදු කරන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත
විවිධාකාරයෙන් සකස් කරන ලද පැකේජ
ඔබට විවිධාකාර බෙදාහැරීම් කළ හැකිය
ඔබට අවශ්ය නම්, ඒවා ඇත්තෙන්ම බාගත කරන්න
apt-get වැනි ඇසුරුම් කලමනාකරු භාවිතා කරයි
Debian පැකේජයක් සඳහා ඔබට හැකි වනු ඇත
ඩීඑම්එස්එස් සමඟ යාවත්කාලීන කිරීම් නව ආකාරයෙන් ලබා ගන්න
අථත්ය පෙට්ටියේ සංස්කරණයන් ඔබ තුළ නැත
ඔවුන් දිගටම ඔබට දැන ගැනීමට සිදු වනු ඇත
සමඟ ස්වයංක්රියව යාවත්කාලීන කිරීම
ඔබේ වෙනත් පද්ධතියේ යාවත්කාලීන කිරීම් ඔබ විසින් ප්රකාශ කරන ලදී
ඔබට අථත්ය පෙට්ටියක් හමු විය හැකිය
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ ගොඩනංවන ලද යාවත්කාලීන කිරීමකි
ඔබ VirtualBox සහ එය ක්රියාත්මක කරන්න
මෙහි නව යාවත්කාලීන ක්ලික් කරන්න
යාවත්කාලය ලබා ගන්න නමුත් ඒ සමඟ ඇති ගැටළුව
එය පුරා සිදු නොවේ කියන එක නිසා ඔබ ලැබෙන
එය කාරුණික කිරීමට ඔබට එය කළ යුතු ය
අපි ටිකක් වෙනස් නිසා අපි යමු
අපි එය සොයා ගැනීමට අවශ්ය නිසා apt-get හරහා එය කරන්න
මම ලිනක්ස් පිටුවක පහළට පහලට යනවා
මෙහි අපට අවශ්ය වන්නේ කුමන පේළියද යන්නයි
අපි භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නම් අපි මෙය පිටපත් නොකරන්නෙමු
හැම දෙයක්ම ඔබට පෙනෙන නිසා
මෙම රේඛාව අතුරින් එකක් ඇත්තෙන්ම a
වෙනස් මත පදනම් වූ ප්රභවයකි
ඔබ භාවිතා කරන Debian අනුවාදය
ලෙනා මට බය වෙන්නට යනවා
ජුගාලෝ වැනි දෑවලට දැඩි ලෙස වෙවුලයි
එය හොඳින් Monty හරි
ඔයා ජෝන් ටී එකේ ඉන්නවා නම්
ඔබට ඔබේ එකතු කිරීමට අවශ්ය බව රේඛාව
මූලාශ්ර ලැයිස්තුව.list ගොනුව හරි, නමුත් අපි කියන්නෙ කොහොමද?
අපි කොච්චර බෙදාහරින්නද?
අපි බෙදාහැරීමේ අනුවාදය
අපි අපේ පර්යන්තයට පැනලා යන්නයි යන්නේ
මම cat / ET c / LS ලියන්න යමි
නිකුත්වේ
මම හිතන්නේ එය
එය නැවතත් ඔබ මා දන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම හිස්ව දන්නේ කියලා
මම නොසිතූ බව මා සිතන්නේ නැතැයි මා සිතන්නේ නැත
මීට පෙර මගේ හිස මුදුනේ සිට එය කළා
එලිස නිදහස් කරන්න මම ඒක තමයි
මම ඒක අරගත්තා කරන විට ලිනක්ස් ඉතිහාසය ආදරය
අයිතිය පෙර එසේ එය හොඳින් මතක තබා
cat / ET c / LSB dash නිකුත් කිරීම ටයිප් කිරීම
මෙම චාරිකා කේතය නම බව ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඒ නිසා මම සැබවින්ම ක්රියාත්මක වෙමින් සිටිනවා
මෙම පරිගණකයේ නවතම 10 සඳහා 10 ක් 0
මම උබුන්ටු සිට LTS නිසා මට අවශ්ය බව දැන
මෙන්න මේ පාරේ මෙතනින් ගන්න
මම ලස්සනයි සඳහා ඇප් රේඛාව මම යමි
ඒක පිටපත් කරන්න, මම ආපහු මගේ යන්නේ
terminal sudo අපි G සඳහා මගේ සංස්කරණය බලන්න
Gnome සංස්කාරක ඊට් ආර්
මට මගේ මුරපදය කුමක්දැයි මාගෙන් විමසනු ඇත
එහි ව්යපාරය සුපිරි බවට පත්ව ඇත
පරිශීලක G සංස්කරණය මගේ පෙළ සංස්කාරකය ගෙන එයි
එවිට ගොනුව / ET / c / app / sources වේ
එම ලිපිගොනුව සියල්ලම අඩංගු වේ
උබුන්ටු හෝ ලිනක්ස් යනු නිධියයි
යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා භාවිතා කිරීමට යන්නේ ය
මෘදුකාංගය හරහා මෘදුකාංගය සම්පූර්ණයෙන්ම එය කරයි
ඔබගේ මෘදුකාංගය ලබා ගැනීම සඳහා සරල ලෙස නොමිලේ
ඔබට එය ප්රවේශ වීමට ඉඩ හරින්න
උපාගමීය පැකේජ කළමණාකරනය හරහා
උදාහරණයක් ලෙස මම නව රේඛාවක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි
මම එහි ලෙහෙසියෙන් ලබා ගත් දේ වල අලවා ඇත
මම එය සුරැකීමට යමි. මම එය කළ හැකිය
ඒ ආඥාව සඳහා මම ව්යාජ ය
මම කිසිදිනක භාවිතා අමතක නම් මම නැහැ
මෙම ගොනුව උඩුගත කිරීමට බලය ඇත
ඒ නිසා මම දැන් යාවත්කාලීන කරන්න යන්නට යමි
දැන් මම නව ලැයිස්තුව පූරණය කරන්න
එකපාරක් ඉවර කරන්න යන්නෙ නෑ
දිගු කරන්න
sudo මෙය සිදුවේ නැත එය sudo වේ
උචිත-ලබා මෙම විධානය වන්නේ ස්ථාපනය
apt-get භාවිතා කරමින් යෙදුම ස්ථාපනය කරන්න
අතථ්ය බොක්සින් හතර වතාවක් ඔහ් එය යන්නේ ය
මට උත්තර දෙන්න, ඔබ එක් කෙනෙක් කියනවා
අලුතෙන් ස්ථාපනය කර ඇති අතර ඔබ ඉවත් කර ඇත
මට ඇහුනා ඕනෑම වෙලාවකට පෙර මම කියනවා අහන්නෙ
එය ද යන්න ගැන ඔබට කියන්න යන්නේ
එය යමක් ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න
බිඳ වැටෙන දෙයක් වෙන්න යන්නේ
ඔබේ පද්ධතිය නිරීක්ෂණය කරන්නේ එය එයයි
ඒක ඇත්තටම ඉවත් කළ යුතු වෙන්නේ
පහත දැක්වෙන පැකේජය ඔබ මෙහි දැක්වේ
නිසා මම VirtualBox 3.2 ඉවත් කරනු ඇත
දැනටමත් පැරණි අනුවාදය තිබේ
ස්ථාපනය අථත්ය කොටුව මට කියන්නේ
පැරණි එක අරගෙන අලුත් එකක් දාන්න
ඒ නිසා මම එය අනුමත කරමි
මම කියන්න ඕන දේ කියන්න
ඔව්, ඒ සඳහා ප්රමාණවත් ඉඩක් ලබා දෙන්න
Debian භාවිතා කරමින් මුළු පද්ධතියම
ගබඩාව ඔබේ ඇසුරුම සැකසීම
sources.list ඒක ඇත්තටම යන්නේ
මෘදුකාංගය නවතම
දැනට පවතින වෙළුම
එම ගබඩාව යාවත්කාලීන කිරීමට යන්නේ ය
මගේ පරිගණකය නවතම අනුවාදය වෙත
අථත්ය පෙට්ටියක් අපි යන්න යන්න හොඳයි
අපිට තියෙනවා 13 න් කියල
මිනිත්තු දෙකකට යන්න මෙය 5 වන වර්ගයයි
තාක්ෂණික රූපවාහිනිය අපි VirtualBox යාවත්කාලීන වේ
අද රෑ 3.22 අනුවාදය 4.0 දැන් අපි
අලුත්ම දේවල් බැලීමට යන්නේ ය
හොඳයි මේක හොඳයි
හුදෙක් කැනඩාව පරාජය කිරීමට පමණක් ය
චෙක් ජනරජය ගුවන් හා කණිෂ්ඨ
hockey tournament today 3727 that oh I
අපි හිතුවෙ අපිට ටිකක් හොඳයි කියලා
ඔව්, ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම එය 2 ක්
කැනඩාව සඳහා රු
ඊයේ හොඳයි ඔබ අනුගමනය නොකරයි
ඔබ මා වී නැත නොවන රොබී මෙම ඌරු
මෙම හොකී පහත සඳහන් මෑත මම
මගේ කාර්යබහුලයි. මම නැහැ මමයි
මම කවදාද?
විවාහ වුණා හරි
හුදෙක් කිසිවිටකත් ඒවා ආරම්භ නොකරන්න
ඔබට හොකී ආරම්භ කිරීමට අවශ්ය නැත
මොකද ඔයා දන්නෙ නෑ ඔයාට ගන්න බැරි බව කියලා
එයින් මම වාසනාවන්තයි
මොකද මම එයාට ස්ටාර් ට්රේකේට ආදරේ නිසා
මේ විවාහය හා ඇගේ ආදරය නොවූවාය
ස්ටාර් ට්රේක් මම ලොකු වෙලා හිටියා
කරදරයක් වුනත් මම දැන් හොකී වලට ආවා නම්
මම ඇයව ගෙනයන්නේ නෑ
නෝවා හොකි යාලා මට දැනගන්න ඕනේ
ජෝන් මිනිසා බල්ලා මාගෙන් අසන්නේ නැහැ
කථාබහ කාමරයේ මට කවදා හෝ අසා තිබේ
ඒක හරියටම වගේ
ඔබ හා එකට මම ඔව් හරියටම බව ය
අපි හවුල්කාරිත්වයේ ක්රියාකාරීත්වය විශිෂ්ටයි
ඔබේ භාවිත කිරීමට ඔබට ඉඩදෙන්න
බහු පරිගණක සහ මූසිකයන් අතර මූසිකය
ඒක ඇත්තටම මම මෙච්චරයි පාවිච්චි කරන්නේ
මෙතන ලැප්ටොප් එකත් පාලනය කරනවා
මූසිකය සහ යතුරු පුවරුව අපගේ විකාශනය ලෙස
පද්ධතිය හා සින්සරී ප්ලස් භාවිතා කරයි
ඒක නම් නියම උපකරණයක්
ඔබ සියලු වේදිකාවලට එනවා නම්, ඔබට Mac එකක් තිබේ නම්
ලිනක්ස් පරිගණකයක් සහ වින්ඩෝස් පරිගණකයක්
මෙන්න මගේ විකාශන පද්ධතිය මගේ වින්ඩෝස් මගේ
ලැප්ටොප් ලිනක්ස් සහ මම බෙදාහදා ගන්නවා
එම දෙක අතර මූසිකය සහ යතුරු පුවරුව
මොනිටර දෙකක් සහිත පරිගණක එය ඉතාම වැදගත්
ඉතා හොඳයි
හයි අම්ඩා කිව්වේ හැම කැනේඩියානු ජාතිකයෙක්ම නෙවෙයි
රබර් පෙත්ත අල්ලන්නෝ මෙයින් සියල්ල හමන නොවේ
මම සෙල්ලම මේ වගේ දෙයක් නෙවෙයි
අපි එතනට එනවා
මෙහිදි දැනටමත් අතථ්ය පෙට්ටිය නතර කර ඇත
කර්නල් මොඩියුල ඉවත් කිරීමට සූදානමින් සිටී
VirtualBox සහ එය හරහා ගමන් කිරීම
මාගේ අලුත් බාගත කර ඇති නව මාදිලිය
අක්ෂර හතරක් ඕ ඔහ් අපි නම්
වාසනාවන්තයි දැන් අපිට තියෙන්නේ තුනක් විතරයි
විනාඩියට විනාඩි කීපයක් ඉතිරිව ඇති නමුත් මම හිතන්නේ
අප තවමත් මම මේ යන්නේ හිතන්නේ කරන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට හැකි වනු ඇත
අපේ තිරය මේක ගෙනියන්න මෙහෙ යන්න
මෙන්න ඔබ පැරණි ඩීඑම්එස්එස් අස්ථාපනය කරන්න
මොඩියුල හා නව ඒවා ස්ථාපනය කිරීම
ඔබ විය නඩුවේ හොඳ දෙයක්
ඩොම්ස් යනු ඉඩ ලබා දෙන උපකරණයකි
එය යාවත්කාලීන කිරීමට සහ එය පවත්වා ගැනීමට
කර්නල් මොඩියුල නැවත සංයුති කිරීම
අථත්යකරණය සඳහා අවශ්ය වේ
අපි ස්වයංක්රීයව කාලය අපෙන් ඉවත්වනු ඇත
එහෙනම් අපි එහෙම කරනවා නම් අපි ගන්නම්
අපගේ නව සොයා බැලීම පුළුල් කිරීම හෝ නවීකරණය කිරීම
පසුව අලුත් දිගු ඇසුරුමක් ඇත
නමුත් මම ඔබට නැවත පෙන්වා දෙන දේ
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවියේ එය අවසන් කර ඇත
ස්ථාපනය කිරීමට මම නැවත යන්න යන්නේ
බාගත කිරීම් පිටුව සහ ඔබ සියලු වේදිකා සඳහා
VirtualBox 4-point-oh Oracle VM බලන්න
VirtualBox දිගු ඇසුරුම ඔබට සාධාරණයි
එහි ක්ලික් කරන්න, එම ගොනුව ඉතා හොඳින් සුරකින්න
හරි හරි බාගත කරන්න
ඒ සඳහා අවශ්ය වනු ඇත
ඔබට අමතර පහසුකම් තිබිය යුතුය
ඔබගේ USB 2.0 හෝ ඊට සහාය වීම දැන්
මම එය ඔබට මත ක්ලික් කිරීමක් කරනවා, නමුත් අප එසේ කරනවා
බලපත්ර ලබා ගැනීම අවශ්යයි
ඒ සඳහා බලපත්රයක් ඇති බව වටහා ගනී
පුද්ගලික හා ඇගයුම් භාවිතය ඔබ එසේ නම්
ලින්ග් දී එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ ය
ව්යාපාරික පරිසරයට එය වඩා වැඩි ය
ඇගයීම පමණක් භාවිතා කර ඔබට අවශ්ය නම්
ඔබ එය ඇගයුමට වඩා වඩා ගෙන යන්න
බලපත්රයක් මිලදී ගැනීමට සිදුවනු ඇත
ඒක විතරයි ඒක අවසන් එකයි
දිගු පැකේජය සම්පූර්ණයෙන්ම සිදු කරනු ලබයි
ස්ථාපනය කිරීම හා ඔබ දකින්න පුළුවන්
අපි මෙතනට වෙලා ඉන්න කාලේ බල කළා
විනාඩි කිහිපයක් පමණක් ඉතිරි වන ආකාරය
එය අපට කළ හැකි බව තහවුරු කර ගැනීම වේගවත් ය
ඒ කුඩා කාලයේ දී පවා
එහෙනම් ඔයා මම දකින්නේ VirtualBox සහ
එය දැන් අථත්ය අනුවාදයේ නවතම සංස්කරණයයි
කොටුව ඔබ එතැනට එනු ඇත
එය ඔබගේ ඔබගේ නව විශේෂාංගයන් එකතු කර තිබේද ?
අපි කිව්වා වගේ මමත් ඇතුලෙ ඇතුලෙ ඇතුලට
අපට විවිධාකාර වූ නව සහාය ලබා ගත හැකිය
පාලකයන් සහ දේවල් දැන් මට අවශ්යයි
දිගු පැකේජය මා හට බහින්න
අපගේ දිගු ස්ථාපනය කිරීමට සාන්ද්රණය
අපි කැමති මනාපයන් වෙත යන්න
මෙය සැබැවින්ම ඉක්මණින් යන්න
දිගුයි අපි එකතු කරන්න යන්නේ
දිගු ඇසුරුම ඔබ එය කුමක්දැයි අනතුරු අඟවයි
එය කියවීමට ඔබ සූදානම් වේ
අපේ බලපත්ර ගිවිසුම හරි හොදයි
විශේෂයෙන්ම ඔබ ඒ ගැන සිතා බලන්න
වාණිජ සඳහා මෙය භාවිතා කිරීමට යන්නේ ය
එය පමණක් ඇගයීම සඳහා භාවිතා කරන අතර එය
ඉක්මනින්ම අපි වැඩ කරනවා
අතථ්ය බ්ලොක්ස් පූර්ණ අනුවාදය එය එය a
ටිකක් වෙනස් විදිහට
ඔවුන් එය කරන්නේ දැන් එය කරමින්
USB 2.0 port එකක් සහ සියල්ලම විය යුතුය
අපි දිගු පැකේජය හරහා කරමු
ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න
ඊලඟ සති කිහිපය ඇතුළත දී
ඒ අතරම එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි
ඔබ මෙතැනින් සජීවීව අප වෙත ඊ-තැපැල් කළ හැකිය
5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය සහ අපට මතක තබා ගන්න
1101 දී අපේ නව වෙබ් අඩවිය දියත් කරනවා
ජනවාරි පළමුවැනි 2011 වසරේදී ඔබට තහවුරු කරන්න
ෂ්රෙක් I සිට ජීවයක් සමග සම්පූර්ණ කරන්න
ඔබ නිවැරදිව කාණ්ඩ පහක් ඔබ තීරණය කරන බව පැවසුවා
dot රූපවාහිනිය ඔබට තහවුරු කර ගත යුතු ස්ථානයයි
ජනවාරි පළමුව එය පරික්ෂා කර බලන්න
සෑම සතියක් ම සැමට සුබ නව වසරක් වේවා
සුභ අලුත් අවුරුද්දක් පාළුයි
ඔබ